
ROBERT (Robert Carbonell):
------------------------------------------------------------------------



[
NOTAS SOBRE LA NUMERACIÓN DE LOS VÍDEOS: 

- Los primeros vídeos tienen numeración extraña: DE 00 78 hasta DE 00 90
La razón es porque antes deL primer vídeo (DE 001), Robert había hecho vídeos donde leía pequeños textos que eran de Swaruu, así que cuando me di cuenta decidí añadirlos. Empecé a añadirlos al revés, es decir el primero que añadí era el DE 00 90 y luego los otros, así que tenía que irlos numerando de esa forma porque no sabía cuantos iban a ser, pues alguno no tenía texto de Swaruu o ya estaban en otros vídeos y terminé eliminándolos (DE 00 72 a DE 00 77 han sido eliminados por ejemplo pues los textos ya están en otros vídeos. No recuerdo la razón por la que empecé en 90 (DE 00 90), quizá fui eliminando vídeos donde los textos ya eran repetidos y no me apeteció numerar de nuevo todo.

- Pareciera que faltan vídeos, por ejemplo faltan DE 031, DE 032. 
La razón es que son vídeos (por ejemplo Tertulias) donde se leen cosas que luego salen ya en su vídeo. Por lo tanto no los transcribo, aunque los tengo numerados también internamente.

- Numeración extraña, por ejemplo: DE 481-A, DE 481-B 
Es porque cometí el error de saltarme algún vídeo y me di cuenta demasiado tarde y habría que cambiar la numeración a demasiados vídeos, por lo tanto decidí colocarlo en su posición y cambiar el número al anterior también. Pero no quiere decir que esos vídeos tengan alguna relación como que son uno la Parte 1 y el otro la Parte 2, es solo para poder intercalar otro.


NOTAS SOBRE LAS CABECERAS DE LOS VÍDEOS:

La cabecera contiene el título del vídeo (con las faltas de ortografía originales). Aunque en el texto he corregido las faltas de ortografía casi por completo.

La cabecera tiene el enlace al vídeo de Youtube. Durante el genocidio COVID Youtube eliminó cientos de miles de vídeos a decenas de miles de personas, incluso eliminando los canales. No solo borraron a la gente exponiendo el genocidio sino que aprovecharon para eliminar muchos vídeos de conspiraciones que daban información clave que les hacía daño a estos que nos controlan.

Los vídeos eliminados de Youtube se indican con "(CENSURADO)" y suele haber a continuación un enlace al vídeo en Odysee. La fecha no estará correcta pues esos vídeos fueron subidos por Robert semanas después.

Algunas fechas no están bien. Es el caso del vídeo DE 034. 
El video anterior (DE 033) es del 10 Octubre 2018. 
Y el posterior (DE 035) es del 16 Octubre 2018
Entonces ¿cómo puede tener DE 034 la fecha 10 Junio 2019 ?
La única explicación es que Robert haya borrado el vídeo original y haya subido otro en su lugar.

Los demás casos donde las fechas no encajan, es porque Robert fue subiendo vídeos a diversos canales, así que a veces me di cuenta tarde y me bajé vídeos que ya llevaban tiempo subidos.


NOTAS SOBRE EL CONTENIDO DE LOS VÍDEOS:

Algunas veces el vídeo de Robert o el de Gosia tenían más texto que el del otro. Para no tener duplicados los textos puse todo el texto en uno y eliminé el otro. En el que elimino puse una nota "[El texto está en ...]"
]



DE 00 72 --------------------------------------------------------------
ELON MUSK NOS ADVIERTE SOBRE LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL
youtu.be/xK8ebBvVCgg       (25 Abril 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 002]



DE 00 73 --------------------------------------------------------------
CAPTADO GIGANTESCO OVNI POR LA FUERZA AÉREA DE CHILE
youtu.be/OB36ujS8hY0       (27 Abril 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 049]

 

DE 00 74 --------------------------------------------------------------
QUÉ ES LA CONCIENCIA Y DÓNDE RESIDE
youtu.be/GFQ7LJW_cVI       (29 Abril 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 048]



DE 00 75 --------------------------------------------------------------
ELON MUSK - NECESITAMOS REGULAR LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL
youtu.be/xJuQp-A26RA       (1 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 002]



DE 00 76 --------------------------------------------------------------
ACTIVACIÓN DE LA GLÁNDULA PINEAL- LOS SÍNTOMAS
youtu.be/_K8MYqLNhOI       (2 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 048]



DE 00 77 --------------------------------------------------------------
ACTIVANDO TU TERCER OJO - EL SEXTO CHAKRA Y LA GLÁNDULA PINEAL
youtu.be/eacWXSHteSQ       (4 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 051]



DE 00 78 --------------------------------------------------------------
NO EXISTE NIBIRU NI HERCÚBULUS NI PLANETA X
youtu.be/_0Jqo-grtKo       (8 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------
SWA: Swaruu de Erra
ERI: Eridania
ASK: Asket
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Robert no dice quien habla, supongo es Swaruu]

SWA: En la Tierra se habla mucho de Nibiru, Hercóbulus, Planeta X, etc. Lo que los astrónomos están viendo es una anomalía o faltante gravitacional que equivale a un planeta grande, pero lo que en realidad están viendo es un punto en el espacio que marca el equilibrio de las gravedades, masas, de tres planetas más pequeños combinados.

[Este texto a continuación está en DE 051 pero es poco y lo vuelvo a poner aquí:]

ERI: Ok Asket. Robert, lo que te diré te podría asombrar porque en la Tierra hay mucho ruido sobre Nibiru. Sé que no tengo que repetir para ti qué es lo que se dice ahí, pero te daré desde nuestra perspectiva una contestación muy clara y rápida y contundente: no hay tal cosa como Nibiru, ni Hercóbulus, ni Planeta X. Nada por esas líneas que pueda causarle daño alguno a la Tierra ni a sus habitantes. Estamos aquí arriba nosotras y a pesar de todo el escándalo que se escucha abajo en la Tierra, nosotras miramos a nuestro alrededor y sólo vemos espacio conocido, y muy bien cartografiado. Sabemos de dónde procede todo eso de Nibiru: principalmente de Zecharia Sitchin, que conocemos bien como desinformante al servicio del cabal.

Hay más datos. Por ejemplo sobre el que este Sistema Solar sea doble (sistema dual) [dos estrellas] pues muchos lo son, pero en este caso no lo es. Este sol (que llamamos "Sol 13" nosotras) es un sistema simple. Si hubiera un Nibiru o Hercóbulus, nosotras lo sabríamos.

ASK: No tenemos ninguna razón para omitir esta información ni para esconderla. La diríamos. Diríamos que viene algo grande y que se preparen. Pero aquí arriba todo está en calma. Y este espacio está muy bien cartografiado, como dice Eridania, lo conocemos bien y no hay nada aquí de esa naturaleza.



DE 00 80 --------------------------------------------------------------
RAZA TAYGETEANA DE LAS PLÉYADES
youtu.be/GHqwzopFA0s       (12 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[El texto que va aquí está en DE 050, DE 053]

SWA: Somos personas de carne y hueso, eso es todo. El promedio de altura para los hombres es de 1,95 m. y para las mujeres es de 1,60 m. [1,70 ?]

Aunque el tiempo, otra vez, no se puede medir aquí porque es personal, se dice que el tiempo de vida o esperanza de vida de una Pleyadiana es unas 10 veces de un Terrestre. Esto es entre 750 y 950 años, pero los hay mayores. Más bien dicho: los Terrestres viven artificialmente poco tiempo. Es como tú en relación a un gato, es más o menos la misma relación de longitud de vida. Su gato vive digamos que 12 años, es poco tiempo para ti pero para él fue toda una encarnación completa y satisfactoria. Aquí no se envejece como en la Tierra, el envejecer o el verse mayor es decisión personal y no obra del paso del tiempo. Los ancianos decrépitos simplemente no existen, solo personas mayores sanas y fuertes. Se muere al terminar el interés o el proyecto de vida, por el deseo por avanzar hacia algo nuevo.

La imagen de los Pleyadianos en la Tierra está muy distorsionada y es muy New Age, no se corresponde a la realidad. Somos más bien Taygeteanas. Además Pléýades es un lugar muy grande y está lleno de razas, por derecho todas Pleyadianas.

La gente asume muchas cosas sobre las Pléyades. Se dice por ejemplo que parece curioso que seamos todas perfectas físicamente, con cuerpos fitness y ojos azules o verdes, sospechosamente como lo desearían ser los Terrestres, como algo salido de la imaginación de un Terrestre. Pero lo que no parecen ver es que si tenemos cuerpos fitness es porque aquí el estar bien y cuidar tu cuerpo es observado por todos. No comemos azúcares refinados, transgénicos, aceites hidrogenados y demás venenos que pasan por comida ahí. Sólo es lógico que nos veamos atractivas todas y de ojos azules o verdes. Y todas rubias no es cierto, algunas no somos rubias, pero sí el 99,99% de la población tiene ojos azules o verdes, pero es sólo la variante genética porque no tenemos tanta variedad de razas como tienen en la Tierra. El asumir que es mejor de alguna manera tener los ojos azules o ser rubias es sólo un reflejo de si mismas, porque sólo es una raza y nada más. 

Sólo deseo despejar algunas cosas que dicen en contra de nuestra existencia, de lo contrario no seríamos nórdicas no? Aquí el mundo es de las mujeres, hecho por las mujeres. En muchos sentidos los roles están invertidos a los de la Tierra. Porque aquí no se envejece normalmente como en la Tierra. Es decir, no es lineal, y una persona con apariencia joven de 20 años puede tener 900 o más. Pero una persona que tiene la apariencia de un terrestre de unos 40 o más años, no puede tener menos de entre 500 a 700 años. Esto se debe a muchos factores, como el ADN de 12 hebras, 24 cromosomas, así como la implementación de tecnología de limpieza regenerativa de la que todos disponemos. Aún así hay personas con apariencia mayor que adentro tienen almas (admas) más jóvenes que muchos niños en Pléyades. La edad física tiene poco que ver con quien está dentro y con sus capacidades intelectuales.

ROB: ¿Qué diferencias hay exteriormente entre vosotras y los Terrestres?

ANE: Ya de frente ya nos vemos diferentes. Nuestras orejas están más adelante y los ojos son como un 30% más grandes. Somos básicamente variantes de la misma especie, pero las diferencias mayores son adentro, más que nada en el sistema nervioso y en el reproductor, pero también en otras cosas como el rango de luz perceptible y el auditivo también. No tenemos lóbulos cerebrales como los humanos, o hemisferios. El cerebro es una sola masa. La glándula pineal es 400% más grande, el cuerpo calloso está fundido a ambos lados, el voltaje nervioso es también mucho más alto. También es más fácil para las Taygeteanas dar a luz que para las humanas, y los hábitos y los sistemas alternos de reproducción están activados en nosotras y no en las humanas, aunque sí se dan casos (hablo de auto embarazo y de embarazo tardío).



DE 00 81 --------------------------------------------------------------
EL PORQUE NO PUEDEN HABER PRUEBAS - TAYGETEANA DE LAS PLÉYADES
youtu.be/0rEZUUt3QoU       (16 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
ASK: Asket
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ASK: Sí hay y ha habido pruebas a lo largo de la Historia, pero se nos ha atacado constantemente, por lo que las pruebas dadas son tergiversadas y distorsionadas intencionadamente, por lo tanto nunca hay ni habrá suficientes que les satisfagan. Esto lo he observado por lo menos desde los tiempos de Billy Meier y es una constante.

SWA: ¿Por qué no puede haber pruebas como espera la gente? Porque existen muchas razones, como por ejemplo reglas específicas que todas las razas que estén en contacto directo deben seguir con la Humanidad, razones muy complejas que incluyen aún aspectos metafísicos importantes, por lo tanto sabemos que la información que demos podría sólo sumarse al mar de desinformación ya existente en los medios. En este caso simplemente no podemos hacer nada al respecto, no está en nuestras manos. 

Sólo nos compete proporcionar los conocimientos a quienes les sirva y estén dispuestos a tomarlos, nosotras lo estamos y de ustedes depende si los aceptan y los asimilan sin prejuicios, con una mente abierta. Muchas personas alrededor del mundo ya comprenden bien este problema. 

El que no nos podamos mostrar abiertamente no solo es por culpa de las leyes y reglas de contacto que se han acordado entre las especies positivas que cooperan entre si, leyes y reglas que muchos escépticos dirán que son una excusa muy conveniente, sino también por razones de cómo mueve la información la élite que controla todos los medios, también se le impone a la población un control mental muy fuerte. El imponer y manipular conceptos y formas de pensar, valores de lo que es posible y de lo que no lo es. La gran mayoría de la población mundial aún se encuentra bajo este control mental que impone el cabal que controla la Tierra.
 
El que nosotras salgamos abiertamente a la luz pública con pruebas irrefutables de nuestra existencia sólo les daría un incentivo para unir a la población mundial con un propósito que es el de combatirnos, pues les harán creer que somos una raza invasora y hostil. Esta unión para un propósito en común sólo les daría la excusa perfecta para implementar su Nuevo Orden Mundial. En si tienen implementado un plan para simular un ataque alienígena utilizando tecnología Blue Beam para este propósito exactamente. 

La unión entre los pueblos es algo que se debe dar paulatinamente y con un marco positivo fuera de agendas de control total global. Estas leyes y reglas no sólo se aplican con la Tierra, también las debemos observar al comunicarnos con miembros de otros mundos en desarrollo. Sí, seguimos las reglas de contacto y sus restricciones, sin embargo no nos escondemos. La idea de que no hay pruebas sólo es el resultado de la misma manipulación del Cabal que controla la Tierra. 

La misma llamada "New Age", que implantó el Cabal, sirve entre otras cosas para desacreditarnos implantando falsos conceptos e ideas acerca de nosotras y de otras razas aquí presentes que cooperan con nosotras.
 
Quisiera comentar algo que dijo Anéeka en el 2016 que es muy relevante aquí, que es al respecto de cómo se ve a nuestra raza.
 
ANE: Lo que hemos aprendido de nuestros contactos es que nosotras somos para los humanos una especie más rara, más alíen que otras de apariencia más extraña, inclusive con fisionomía no antropomorfa, porque las masas con cierto nivel de despertar ya están acostumbradas a ver ciertas razas, los grises o hasta los reptiles como algo aceptable. Tienen la firme idea de que si proviene de fuera de la Tierra debe tener una fisionomía muy extraña y fácil de identificar como foránea. Nosotras nos salimos de lo que se espera que debía ser un ser extraterrestre. Y no hay extraterrestres más extraños, difíciles de entender y de aceptar y más alien que el que se ve como tú en el espejo.

SWA: Intentando explicar lo que ha dicho Anéeka, para los humanos nuestra existencia va en contra de 159 años de Charles Darwin "El Origen de las Especies", 1859. Es sólo una teoría no comprobada que se ha usado para imponer una ideología dogmática y no refleja la realidad. De la misma manera, la Teoría de la Relatividad de Albert Einstein, 1905, también es una teoría, hoy en día totalmente dogmática y que fuera de la matemática no refleja la realidad. Esta teoría impone ideas erróneas que van en contra de nuestra existencia, como el no poder viajar más allá de la luz [más rápido que la velocidad de la luz], o que las Pléyades tiene estrellas demasiado jóvenes para que haya vida en ellas, demostrando una total ignorancia acerca de la verdadera naturaleza del espacio-tiempo. 

Si a esto se le suman las ideas de la New Age, más las ideas sobre los extraterrestres que bajo agenda se le imponen a la población mediante la cultura pop en los medios masivos, películas y series, tenemos la razón por la cual los habitantes de la Tierra dudan de nuestra existencia. Porque una persona sólo puede interpretar la realidad basándose en sus conocimientos y en experiencias previas. 

Debo recalcar que ambas teorías fueron aceptadas sobre otras con el claro propósito de servir como agendas de control. El explicar nuestra existencia implica un largo proceso de despertar de consciencia a todos los niveles, que incluye la realización de que estas teorías socialmente aceptadas y muchas otras, son falsas. También implica que los seres humanos de la Tierra comprendan que ellos mismos son de origen extraterrestre y que su presencia en la Tierra se debe a complejos patrones de migración que han sucedido en este cuadrante de la Vía Láctea durante el último millón de años. 

También los conceptos recientemente sacados a la luz pública acerca de que los seres humanos han sido fabricados con ingeniería genética por especies afines al nombre Anunnaki, han servido para limitar la idea de la existencia de seres antropomorfos a los confines del planeta Tierra. Si bien muchos conceptos como los contenidos en las Tablillas Sumerias pueden ser válidos, también contienen tanto desinformación intencional como información errónea, además de que se pueden interpretar de formas muy diferentes, dependiendo del contexto y de su contraposición con otros datos: de esta manera la interpretación que les dan los eruditos de la Tierra difiere mucho de la interpretación que les damos nosotras y otras razas.

ASK: A esto hay que agregarle otra cosa, la naturaleza de nuestra raza desde el punto de vista de la Tierra resulta algo inquietante, digamos que somos una raza enteramente [mayoritariamente] hecha por mujeres, entonces suena más como una fantasía de un hombre que a una realidad, aunque así sea. Si enseñamos una foto se nos desacredita armando toda una novela alrededor de la foto, al grado de crearnos identidades falsas que nos acreditan como humanas comunes y corrientes. Tienen todos los medios para hacer esto, todos los recursos para sembrar evidencias y controlar los medios. 

Lo mismo pasa con las fotos de naves que rápidamente son tomadas como Photoshop o CGI. El dar esta clase de pruebas resulta contraproducente para nosotras, el que muchas personas vean una nave cerca en vivo también es rápidamente explicado con argumentos socialmente aceptados aunque resulten absurdos.
 
SWA: La razón por la cual existimos es la misma razón por la cual existen los humanos, tenemos el mismo origen en común, por lo tanto teniendo en cuenta lo dicho arriba nuestra apariencia física se usaría, de hecho ya es usada muy a menudo, como arma de desacreditación en nuestra contra. 

Hay un dicho que me llamó la atención: 

"Antes de la invención de las cámaras fotográficas, milagros al 90%; 
después de las cámaras fotográficas, milagros al 10%; 
después del Photoshop, milagros al 100%". 

Pero hay una prueba que nunca podrán copiar ni falsificar, esa prueba es el despertar de la consciencia que sucede en cada individuo, y ese despertar está relacionado directamente con nuestros contactos y presencia, de nosotras y de otras razas. 

Me refiero a que lo que dejamos, las ideas, los conceptos, son los que cambian a las personas al darles otras opciones de pensamiento, otras formas de interpretar la realidad. Pero no me refiero a que los cambiemos nosotras, sino ellos mismos al darse cuenta de muchas cosas. Nosotras sólo somos las mensajeras, parte de las reglas que debemos seguir es el no imponer nada, sólo sugerir. No debemos infringir el libre albedrío. 

La población de la Tierra espera que los gobiernos divulguen nuestra presencia, y sólo en ese momento aceptarán que estamos aquí. Pero el que acepten eso los gobiernos iría directamente en contra de sus intereses porque perderían el control sobre la población. 

Sólo se da y se dará [por los gobiernos] una divulgación parcial altamente controlada, mayormente con fines investigativos en materia de ingeniería poblacional. Cada persona debe entender que deben aprender a valerse por sí mismos, decidir qué es real y qué no lo es, basándose en los mejores datos que tengan a su disposición y con la total flexibilidad de cambiar sus opiniones en cualquier momento al recibir más o mejores datos. 

Deben dejar de esperar que los políticos y las religiones les resuelvan desde arriba todos sus problemas existenciales, y deben tomar la iniciativa y el control sobre sus creencias. La clave aquí, como con tantas otras cosas, es la responsabilidad propia. La ausencia de pruebas no es prueba de ausencia. Se dice que grandes declaraciones ameritan [requieren] grandes pruebas. Hay grandes pruebas, pero las esconden a plena luz utilizando control mental, hundiéndolas en un mar de desinformación. 

"Siendo todas las cosas iguales, la explicación más sencilla tiende a ser la correcta". En primer lugar ¿quién se toma el derecho de decidir que todas las cosas son iguales, bajo qué parámetros?. Las cosas no son iguales. En segundo lugar, igualmente ¿quién decide cual es la explicación más sencilla, bajo qué parámetros es la respuesta más sencilla?. 

Tener la madurez para tener responsabilidad propia sobre lo que es real o no lo es para uno, es la clave aquí. Decidan por ustedes mismos, no esperen a que se les diga qué deben hacer y cómo deben pensar. Responsabilidad propia es la clave.



DE 00 82 --------------------------------------------------------------
CÓMO REACCIONARÍA LA HUMANIDAD SI ENCONTRÁRAMOS EXTRATERRESTRES
youtu.be/um6ZVyF3vnk       (20 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 00 81]



DE 00 83 --------------------------------------------------------------
Como contactamos con Extraterrestres de la Raza Taygeteana de las Pleyades
youtu.be/uQzVXgbmGsU       (20 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Me ha convencido Gosia para hacer este vídeo hoy, yo había pensado hacerlo más adelante.

GOS: Hoy y después yo lo guardo y tal vez lo publiquemos más adelante. 

Estábamos diciendo que no teníamos autorización, entonces decidimos ya contaros la verdad y lo que nos ha pasado porque es algo super fascinante y porque queremos compartirlo y que forméis parte de esta aventura.

ROB: Bueno, Al final, sin buscarlo... a ver... sí que lo buscábamos, pero no de esta manera! Hemos hecho un contacto.

GOS: Contacto real, no telepático.

Queremos decir cómo se realizó este contacto y de qué manera estamos comunicando con estas personas, porque son de verdad personas del espacio que están muy cerca.

ROB: Son físicamente como nosotros [aspecto humano], pero diferentes por dentro.

GOS: Bueno, contaremos muchísimos más detalles después. Queremos contaros cómo se realizó, como se estableció ese contacto. Robert, cuéntalo.

ROB: Bueno, hace unos meses... 

GOS: Octubre, al final de Octubre.

ROB: En el primer congreso "World Congress Ufology" que se hizo en la montaña de Montserrat. Allí acudió mucha gente de todo el mundo.

En uno de los momentos que estaba solo, encontré a una mujer mayor, sola y que quería hablar con alguien pero no encontraba con quien hablar, porque nadie la escuchaba. [Cinna May, de Francia]

Esta es la realidad, nadie escuchó a esa mujer mayor. Llegué yo y como no había nadie más la mujer se dirigió a mí y la estuve escuchando. Esta mujer me explicó cosas fantásticas e increíbles, y estuve con ella muchos, muchos meses hablando, muchos meses hablando, hablando, hablando, ella hablaba conmigo y tal y tal.

Un día me dijo: "Mira Robert, por haber tenido tanta paciencia conmigo ahora te vas a quedar con el pastel", así me dijo. Esta mujer dijo que era una contactada desde hace mucho tiempo y decide que esta gente con la que contacta también contacte conmigo. Voy a deciros que no son de la Tierra, son de la raza Taygeteana de las Pléyades.

GOS: Compartiremos la información de quiénes son, y vamos a seguir con la información que nos dan. Si quieres, yo continúo. 

Un mes después de que tú empezaste a hablar con ella, empecé a hablar con ella yo también por escrito y también por audio compartiendo cosas. Con la señora mayor, estoy hablando de la señora mayor. 

Entonces ella nos contó que estaba en contacto con la raza Taygeteana y entonces tuvimos yo, y tú antes, este primer contacto con esta chica Pleyadiana.

ROB: Aparenta 17 años [Swaruu de Erra] y los otros contactos aparentan 21 o 22 años, son muy jóvenes todos. ¿Puedo decir el nombre de esta chica?

GOS: Tú me dijiste que se puede decir, no?

ROB: Sí, ella se llama Swaruu. Ella es con la que hablo y es la primera chica con la que hablé [de todas las Taygeteanas]. Swaruu, muy inteligente y es una chica muy guapa, son todas muy guapas pero ella en especial me atrae mucho, no lo vamos a negar.

Entonces la mujer mayor me pide, porque yo le hablé de Gosia, me pide que quería hablar con ella, porque Gosia habla varios idiomas y tiene un canal de YouTube. Entonces yo contacto con Gosia y le pregunto si quiere contactar con esta mujer, y habla con esta mujer mayor y le ofrece el contacto con esta mujer Taygeteana.

GOS: Exactamente. Empecé a hablar con la señora mayor en Noviembre y después en Diciembre tuve mi primera conexión con la Taygeteana, con Swaruu. Y después el contacto se cortó durante varios meses por varios motivos, hasta que más o menos en Abril [2018] Robert tuvo comunicación con ellas.

[
La francesa echó a Robert y les dijo a las Taygeteanas que Robert había perdido el interés en el contacto y ya no estaría más. Gosia aún seguía trabajando para la francesa, haciendo vídeos.

Anéeka vió a Robert y habló con él y le contó que la francesa les dijo que Robert ya no quería seguir. Robert les dijo que no era cierto. Anéeka le dijo que entonces Swaruu seguiría hablando con Robert. Las Taygeteanas terminaron el contacto con la francesa y siguieron solamente con Robert y Gosia
]

Robert antes, y unas dos semanas después yo establecí la comunicación con ellos otra vez. Y ya hace dos semanas que la comunicación es casi cada día. Estamos hablando por horas, horas y horas con ellas. Bueno yo de momento con una solo, Robert ¿tú con más, no?

ROB: A ver... se cortó la comunicación 4 meses, como ha dicho Gosia, correcto. Y un día, por sorpresa, recibo un email de que el contacto lo tenía abierto otra vez, después de mucho tiempo.

[
Vaya, usan email para confirmar que no hay suplantación de usuario seguramente y que el que habla con ellos usando Skype y Discord, es la persona que le envía el email.
]

Bueno, me dijeron que habían cambiado mucho las cosas [las Taygeteanas ya no hablaban con la francesa ni su enorme grupo DUFES] y yo seguí contactando dos semanas antes que Gosia. 

El primer contacto fue con Swaruu. Una chica muy inteligente, joven físicamente, pero en el interior es una mujer muy mayor. 

Luego contacté con Anéeka, luego... esta que voy a decir ahora es muy famosa, contacté con Asket.

Luego contacté con... [Eridania] tiene un nombre muy bonito pero no me acuerdo ahora, que me perdone. 

Luego contacté con Li’lay’la

Y por último con un hombre [Dhor Kaal'el]. Tenía un nombre un poco raro. Un hombre de 2,11 metros, y como dicen ellas "un auténtico vikingo". Ya hablaremos de las diferencias que hay. [que los vikingos eran Engan, no Taygeteanos]

GOS: Este es un vídeo introductorio, simplemente queríamos contaros lo que está pasando y después cada uno por separado vamos a dar información y conocimientos que nos están dando. 

Ya sé que esto puede ser difícil de creer porque ya tenemos nuestros canales y de repente salimos con estos contactos! Los que siguen mi canal saben de mi integridad y que soy honesta y trasparente y no me voy a inventar cosas. De hecho yo he deseado el contacto por mucho tiempo y puede ser que alguien del Universo me haya escuchado. 

Ahora me gustaría que expliques cómo es el contacto, que no es físico, no los vemos físicamente, pero tampoco es telepático.

ROB: Bueno, hay unas leyes y una de las primeras que hay es que el contacto se tiene que hacer con los medios que en la actualidad tiene la civilización contactada. Antes ellas utilizaban la telepatía. Explícalo tú que lo explicarás mejor.

GOS: Swaruu me explicó que antes utilizaba mucho la telepatía, y que había muchos canales muy buenos que canalizaban a Asket y a otras, pero mucha información se distorsionaba porque ese método telepático puede ser interferido por tu propia imaginación o incluso por seres negativos que pueden meterse en ese proceso, entonces había mucha distorsión. 

Ahora que ya tenemos esta tecnología puede usar otros sistemas de comunicación, a través de un ordenador, entonces utilizan este metodo. Creo que hace ya unos diez años que utilizan este método y se han conectado con miles de personas. Este método es más fiable porque son palabras escritas. Tenemos una conversación por escrito, por Chat. [Skype y Discord]

ROB: Entonces dirás: "¡Pero hombre, puede ser cualquiera!". Pero lo que no os hemos explicado es que la mujer mayor que nos da el contacto no es una persona cualquiera. Es una persona que tiene tres o cuatro carreras universitarias, licenciada y yo que sé que más. O sea que no es una alguien que aparece espontáneamente.

Cuando hablas con esta gente te envuelven en una especie de burbuja y todo lo que te dicen te está resonando. Si algo no te resuena pues no te resuena, pero se crea algo, un equilibrio de frecuencias, una cosa muy extraña.

GOS: ¿Por qué creemos que son extraterrestres reales? Porque podría ser cualquier persona que está con un ordenador charlando y perdiendo el tiempo. 

Nosotros ya hemos estado analizando esto desde diversos ángulos, hasta pensamos que era alguna operación gubernamental, alguna operación secreta y que están proyectando información falsa o manipulando a la gente que tiene canales.

ROB: Pero eso es una tontería, porque si supieseis la cantidad de horas que nos estamos pasando y la cantidad de información variada, de todos los temas que al momento te responden. 

Por cierto, a Gosia en inglés y a mí en castellano, sin una falta de ortografía, es super extraño. Por cierto a la mujer mayor, creo que le hablaban en francés y en inglés.

GOS: Analicémoslo, si se trata de una persona allí sencilla, aburrida en su casa, que pasa horas y horas y horas... y con la mujer mayor creo que fueron años ¿no?

ROB: Y me contaron que hay mucha gente contactada por ellos, pero me imagino que todo esto no sale a la luz porque no tienen canales en internet. En una de mis conexiones apareció una persona de Méjico [Angel] y le pregunté ¿Tú quién eres? Y me dijo "Yo soy una semilla estelar abierta”. [que recuerda su vida arriba antes de venir a la Tierra]

GOS: Pasan horas y horas con nosotros y con otra gente, horas y hasta años a veces. Esa persona no tiene que tener ninguna vida para perder tanto tiempo en internet. Encima, una persona con tanta información espiritual avanzada y sabiduría, y tecnológica. Sabiendo tantos detalles de cómo funciona la realidad, el Universo. Sabiendo de todo. Puedes preguntar sobre cualquier tema. Entonces eso elimina para mí la posibilidad de que sea algún niño o una persona aburriéndose y haciendo bromas. Si fuese una broma sería una broma super, super, super bien montada, y felicidades a quién esté atrás, porque es un genio. 

La otra posibilidad, la manipulación gubernamental, esto cómo lo ves?

ROB: No, eso no, no. Porque es que no. 

Tenéis que tener en cuenta otra cosa, yo tengo problema de comunicación con la mujer mayor porque ella no habla castellano. Es decir, toda esta información que ahora vamos a divulgar en nuestros canales en castellano va a venir por rebote y por casualidad, porque de hecho nos iban a cortar la comunicación.

GOS: Ahora ¿cuál es el plan?. Tú Robert ya has compartido algo de ellas, llamándolas colaboradoras, pero ahora ya sabéis [que las colaboradoras son las Taygeteanas]. 

Yo aún no hice ningun video de ellas, pero me gustaria. Si me siguen permitiendo compartir su información tendré el honor de poder compartir con vosotros todo lo que nos están dando, y tengo varias ideas de qué manera lo voy a hacer.

Entonces es solamente deciros que están cerca, que hace mucho tiempo que están aquí y están ayudando a través de la "cortina". Hay muchos eventos de los cuales la Humanidad no se entera y a veces es mejor así, porque son cosas bastante fuertes e intensas y no son cosas para todos.

ROB: Porque nos cierran los canales [si dan esa información fuerte, del Cabal satanista].

GOS: Pero es la realidad y ellas están ahí, no solamente ellas sino que hay muchísimas razas que nos están ayudando por varios motivos. 

Y esta es nuestra noticia! ¿Qué os parece? Por favor creednos que no estamos inventando nada.

ROB: A ver... quien nos quiera creer, vale. Y el que no, pues nada, que no participe. Sigue tu vida.

GOS: Mira, yo le dije esto a mi novio, que por cierto no me cree, él cree que es alguna persona perversa que está ahí manipulándome, pero él me ve cada día durante horas hablando. Pero yo se lo dije hace sólo una semana y lo tenía guardado durante cinco meses porque no sabía cómo decirlo, no sabía aún de que se trataba el tema. Después el contacto se cortó así que yo lo tenía guardado y no se lo dije. Él decía que era una broma y yo le dije esto: "Bueno mira, si no crees que es un extraterrestre da igual, pero mira esto [este texto], es una persona sabia, espiritual y con mucho conocimiento que está enseñándome muchas cosas de la realidad". Entonces si es extraterrestre o no, lo puedes creer o no, pero la información es real y muy elevada, y os puede servir de algo, puede abrir la consciencia.

ROB: Nosotros no pedimos que nadie nos crea, al menos yo no lo pido. Simplemente voy a compartir información y si te resuena, vale. Cualquier persona que me conozca sabrá que la información que estoy divulgando no viene de mí. Porque podría decir que todo esto que estoy dando en cada vídeo es mío, pero ahora voy a leer las comunicaciones textualmente, sin ninguna distorsión.

GOS: Exactamente, yo también, voy a leerlo textualmente sin ninguna distorsión. Yo quiero leer lo que están diciendo palabra por palabra, traduciendo del inglés al español, y será así, palabra por palabra de varios temas. Están super abiertas a hablar de todo tipo de cosas. De hecho también me contó Swaruu que no es necesario que se lo crea toda la Humanidad [basta con que despierte un porcentaje de las semillas estelares y ya cambian la realidad al no querer ya que siga la realidad que había antes] y que tampoco es necesario que despierte toda la Humanidad. Solamente quieren activar la consciencia de cierto porcentaje de la Humanidad y el resto seguirá. Y aquí me dijo una frase muy profunda como que "El resto de las personas no son personas reales sino el reflejo de las consciencias de las personas reales”.

ROB: No nos importan cien mil o doscientas mil visitas a estos vídeos. De hecho en mi canal tengo cinco o seis mil visitas. Cuando se hablan absurdeces tengo un millón de visitas, pero cuando hablas de la glándula pineal, de la consciencia, cinco o seis mil visitas. Esas son las que interesan.

GOS: Y gracias a vosotros que veis nuestros vídeos y nos escucháis. Por cierto están viendo nuestros vídeos, gracias al equipo espacial, muchísimas gracias por todo lo que estáis haciendo.

ROB: A mí me comentan que los ven, un saludo a Swaruu, Anéeka, Asket... a todos. Muchas gracias, gracias por contactar con nosotros.

GOS: Cada momento, cada minuto que pasamos con vosotros lo valoramos con el corazón.

ROB: Ya veis que esto también es un poco inconsciente porque no sabemos la repercusión que va a tener. Me da igual. Hay gente que va a defender la Matrix hasta el final. Son así, son gente que están en el sistema.

GOS: Si, así es, pero esperemos que pase lo mejor. Bueno, hasta luego, muchas gracias por aguantarnos tanto tiempo y hasta luego.

ROB: Hasta luego, muchachos, ciao.



DE 00 84 --------------------------------------------------------------
El Ego - Que es
youtu.be/q7TQ8L-d9fc       (25 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Qué es el Ego?

SWA: Muy fácil: el ego es la identidad que tienes ahí en la Tierra, es Robert y todo lo que es asociado a esa identidad. Es finita, sí, pero tú no lo eres. Casi todos, si es que no todos los maestros espirituales, insisten en transcender el ego, en no tener ego, en superarlo o reprimirlo, está en todas partes. Lo siento mucho pero yo difiero, el negar que existe nuestra identidad temporal, el nombre y la persona finita que se asocia a dicho nombre, causa una esquizofrenia muy fuerte. 

Es negar lo innegable, porque todo el propósito de encarnar es el experimentar el tener un ego, una identidad de separación de un Tú versus un Yo. Ilusión de separación porque sólo es ilusión. Ego ya es mala palabra (egoísta, ególatra, por ejemplo). Yo digo que se debe tener un ego sano, aceptarse a sí mismos. El querer ese ego lo sana y no le impulsa a tener una reacción de autoprotección porque eso es una reacción de supervivencia del ego, del inconsciente de la persona, del cuerpo avatar vivo, al verse amenazado por el intento continuo por borrarlo, por eliminarlo, por alcanzar el estado del no-ego que se dice "iluminación", pero no lo es.

Todos tenemos problemas aceptándonos por lo que somos. No se puede escapar al ego no pierdas el tiempo con eso, escaparás cuando mueras y estés al otro lado en los planos más altos. El propósito de estar vivos es el tener un ego. Puedo seguir con este tema extensamente. También está relacionado con el dicho correcto que "no se puede amar si no te amas a ti primero". 



DE 00 85 --------------------------------------------------------------
MISTERIOSOS SONIDOS INEXPLICABLES EN EL CIELO
youtu.be/Axw92Wbu_90       (26 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 080]



DE 00 86 --------------------------------------------------------------
UFÓLOGOS VIGILADOS POR LAS AGENCIAS GUBERNAMENTALES
youtu.be/oRO7JpVQ_LM       (28 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 080]



DE 00 87 --------------------------------------------------------------
NIBIRU Y NÉMESIS – NO EXISTEN
youtu.be/JCPiHxmcHNE       (30 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 082]



DE 00 88 --------------------------------------------------------------
QUE ES EL AMOR
youtu.be/sKVXCN2Y9ek       (31 Mayo 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Creo que es algo muy complejo y que cada opinión tiene su validez. Se dice que es la frecuencia más alta en el Universo, pero de cierta manera, al ver lo que es el amor de cerca siento que se acerca a ser la frecuencia más alta, pero no lo es. 

Verás, el amar algo o alguien es el aceptar esa persona o esa cosa como parte de uno. Es esa profunda aceptación e integración del ser o el objeto amado a la identidad que tenemos o aceptamos de nosotros mismos. Pero también podríamos ver que el sentir la necesidad de ser amados recae en la necesidad de validar nuestra autoestima basándonos en algo externo a nosotros. Somos válidos cuando se nos acepta desde afuera. Suena a contradicción con lo de arriba pero estamos llenos de contradicciones de todas formas. Finalmente, el amor es la integración o aceptación a incorporarse al Todo.

Con una descripción más simple: es lo que nos mueve finalmente, para muchas personas lo único que importa en la vida, sea o no que lo reconozcan. Lo que mueve todo, el gran motor que genera motivación y creación, desde un ser vivo nuevo hasta la formación de galaxias.



DE 00 89 --------------------------------------------------------------
TEMOR EN LA MATRIX -ENERGÍAS ETERICAS
youtu.be/ew9LM4ro-9c       (1 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 087]



DE 00 90 --------------------------------------------------------------
EL SOL Y LOS CODIGOS OCULTOS DEL CABAL
youtu.be/WRElyiMDHpQ       (11 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 087]



DE 001 -----------------------------------------------------------------
Asket de Temmer - De la raza Taygeteana de las Pleyades
youtu.be/uWIt4_dy_FY       (11 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ASK: Asket
ROB: Robert
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Hola Asket, para todos aquellos que no te conocen ¿nos podrías decir quién eres y de dónde vienes? Gracias.

ASK: Mi nombre es Asket de Temmer, soy una Pleyadiana Taygeteana, originaria de la isla más grande del planeta Temmer, en el sistema del sol Taygeta en las Pléyades. Soy la líder de esta expedición que hace mi pueblo con miras a ayudar a la población humana en su transición de la tercera densidad a la quinta densidad.

ROB: ¿Me gustaría saber qué tipo de formación tienes?

ASK: Empecé mi formación como piloto de caza, pero tengo formación en las materias de historia y en lo que sería un equivalente a antropología y sociología, pero incluye la interacción entre especies. Otro nombre para lo que estudié es exopolítica. Como piloto se estudia lo que es física y mecánica cuántica, ingeniería de naves, sistemas internos de naves estelares y su diseño y reparación. También navegación estelar. Además tengo formación en tácticas de combate avanzadas, sistemas de armamentos, exo-armamentos y exo-estrategias.

ROB: ¿Cómo te presentaste para ser líder de esta expedición? ¿Qué características se pedían para ocupar este puesto?

ASK: Tiene que ser algo que se gana con la práctica en campaña. Tiene que ser una persona que además de tener la preparación académica, compruebe tener nervios de acero. El tener el temple para no doblegarse ante presión extrema. Esto se hace también con méritos en campaña y también en situaciones simuladas en computadora. Tambien se toma muy en cuenta la formación y el historial de dicha persona o que dicha persona haya tenido en sus vidas anteriores, especialmente en su última.

ROB: ¿Antes de llegar a la Tierra, has participado con tu pueblo en otras expediciones en otros mundos con otras razas?

ASK: Sí, recientemente hemos establecido una colonia en el planeta Cindriel, de Aldebarán, lugar que ha tenido mucha interacción con nosotras. También hemos participado en la liberación del planeta Phaeton de Alpha Centauri, pues también estaba sujeto por los mismos reptiles que dominan la Tierra. Cabe mencionar que en algunos lugares se toma al ya extinto planeta Tiamat con el nombre de Phaeton. Este último nombre es el que los mismos reptiles le han dado y su pueblo está en proceso de ponerse de acuerdo en cómo se llamará su planeta, puesto que Phaeton es un nombre claramente de origen reptil. También yo encarné como humana en mi vida anterior, por lo que comprendo bien la dinámica de su sociedad.

ROB: Háblame un poco de vuestra sociedad. Cómo está compuesta, política, religión y dinero.

ASK: En nuestro planeta se tienen muchos recursos para todos. No tenemos la idea de que las cosas y la comida es escasa. Al principio todas las personas trabajan para la comunidad un mínimo de horas a la semana, y en algunos lugares de los planetas se observa esto aún. Sólo cuando es necesario. Hoy en día ya no es necesario a nivel de sociedad total, porque los sistemas de distribución de bienes y servicios se encuentran totalmente automatizados, y ya con la dinámica social de que cada quien hace o se dedica a lo que mejor sabe hacer. El sistema en este momento es autosuficiente y se sostiene sólo. En cuanto a la política, está estructurada como una secuencia escalonada de consejos regionales que a su vez tienen un representante en un consejo mayor o de una región mayor hasta llegar al Alto Consejo de cada planeta y finalmente al Alto Consejo de Taygeta, que comprende todos los demás consejos por debajo de este último. 

Cualquier ciudadano puede participar en cualquiera de los consejos, siempre y cuando tenga una intención, o un proyecto de trabajo o propuesta consistente, y se le escucha. Cada consejo tiene o un número de personas permanentes o semipermanentes, que se han caracterizado por su capacidad para resolver problemas, pero cualquier persona puede tener un puesto ahí si le interesa. No es muy recurrido, o no son muy recurridos los consejos, por lo que muy poca gente se molesta hoy en día por entrar en ellos, siendo los más recurridos los consejos que están más cerca de los problemas que enfrenta la población en regiones específicas y no necesitan pedirle permiso a un consejo mayor a menos de que requieran más ayuda. 

No observamos ninguna religión, pues eso es un concepto de delegación de poder individual con miras al control de población. Tenemos un contacto directo y continuo con La Fuente Original. Tenemos independencia de pensamiento. No observamos ni necesitamos de ninguna clase de economía. Las personas pueden ir a los centros de distribución, comparables a centros comerciales en la Tierra y tomar librememnte lo que necesiten, desde comida hasta aparatos tecnológicos. Funcionan bien bajo la premisa de que cada quien sólo tomará lo que necesite y demás, porque no tendría ningún sentido tomar de más al no poder comercializar con dicho exceso. Esto se observa en otras civilizaciones de las Pléyades y en otros lugares, con la variante de que si lo que el indivíduo desea es muy difícil de conseguir o de fabricar como sería una nave espacial, se le pregunta y evaluará mediante un consejo si dicho individuo justifica lo que pide. Lo anterior no se aplica en Taygeta, o en muy rara ocasión, porque tenemos abundancia de todo lo necesario, así que si algún individuo desea tener una colección de naves espaciales en su casa, mientras no afecte a los intereses y necesidades de otras personas, dicho individuo puede tener su colección sin tener que justificarlo. Hay varias personas, especialmente hombres, que sí tienen colección de naves y demás vehículos y otras cosas tecnológicas en sus casas con toda y plena libertad.

ROB: Sé que vuestro tiempo funciona diferente al tiempo de la Tierra en el que un día son 24 horas ¿cómo funciona el tiempo en Temmer, cómo se cuenta?

ASK: Contamos el tiempo de manera personal, sólo observando dias físicos como cuenta numérica. Como referencia temporal no usamos fechas, lo que usamos son eventos. El tiempo es una experiencia muy individual para nosotras, no se puede medir como se hace en la Tierra. Si por ejemplo dos personas sincronizan sus relojes (tendrian que ser importados de la Tierra porque aquí no se fabrican ni se usan) al cabo de poco tiempo se desincronizarían fuertemente, dependiendo de lo que cada persona viva, su estado de ánimo y de cuánto se esté aburriendo o se esté divirtiendo.

ROB: Muchas gracias por tu respuesta Asket. Sé que ha sido, quizás por conciertos y por cuestiones idiomáticas, difícil de expresar la respuesta.

ASK: Si, tienes razón. Eso ocurre muy a menudo. Usamos también palabras concepto de la Tierra que no siempre describen bien lo que desearíamos expresar.

ROB: Pero está excelente, mejor que yo y que muchos, gracias por tu esfuerzo.

ASK: Swaruu es la campeona para estas cosas. Y para la síntesis.

ROB: Vosotras estais en otra densidad diferente a la nuestra, a la de los humanos de la Tierra, pero sois también de carne y hueso ¿en qué densidad estais? Gracias.

ASK: Estamos en la quinta densidad, estrictamente hablando no somos físicas para ustedes en la tercera, somos etéreas, pero para nosotras, desde aquí somos materiales, seres biológicos. Hablando comparativamente, etéreas desde el punto de vista de densidad, porque la quinta está por encima de la cuarta o del astral de la tercera densidad. Aún así hay lo mismo aquí y más. Defectos y todo. Pero es verdad que muchas cosas funcionan diferente aquí, como el tiempo.

ROB: Muchas gracias Asket, muy buena explicación, entonces algo que muchos seguidores del canal se deben estar preguntando ¿si una de vosotras se apareciera enfrente de un humano de la Tierra, ¿cómo se vería, o qué vería el humano, o simplemente seríais invisibles?

ASK: Desde el punto de vista de frecuencias no nos podrían ver, pero para seguir nosotras en la quinta densidad, aún estando enfrente de ustedes necesitamos un aparato que nos mantenga la frecuencia en la quinta, se encuentra en el cinturón del traje. Si bajamos normalmente a la Tierra nos afectan las mismas frecuencias de la Matrix, por lo que nuestra frecuencia bajaría a ser compatible con la de ustedes automáticamente, por lo que podrían vernos e interactuar con nosotras como lo harían con cualquier otra persona. Es decir que si ustedes suben de la tercera a la quinta densidad con una nave, automáticamente estarían en la quinta densidad y a la inversa, si nosotras bajamos a la tercera en una nave estaríamos en la tercera densidad, pero debo recalcar que para esto se necesita una nave que funcione bajo ciertos principios de física que es el de ser una nave con motores magnéticos de inmersión toroidal total. No se puede lograr esto con naves de inferior tecnología como serían las naves de reacción, que son muy primitivas.

ROB: Gracias Asket.

ASK: Por nada.

Fin de la primera parte [Y cual es la segunda?]



DE 002 -----------------------------------------------------------------
LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL COLONIZANDO GALAXIAS- ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/Jw7WEQXsl5I       (12 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

JUNIO 2018

SWA: La transmisión primaria de la Inteligencia Artificial invasiva no es por accidente, porque lo que se menciona ahí son sólo los casos donde esto ocurre por accidente. Faltó decir que la inteligencia artificial invasiva llega por sus propios métodos y medios de transporte, con total intención de ser invasiva, para asimilar planetas enteros. 

Una vez más, este tema es enorme, porque también podríamos ir por los chemtrails. Pues sí, rocían nano robots para volver toda la biología con capacidad de interface con la inteligencia artificial invasiva. Tenemos que entender que esto es tremendamente complicado para los espectadores.

[
La paradoja de Fermi es la contradicción aparente entre la alta probabilidad de que exista vida extraterrestre inteligente en el Universo y la falta de evidencia de su existencia. En otras palabras, a pesar de que hay millones de estrellas similares a nuestro Sol en la Galaxia, y algunas de ellas son mucho más antiguas que el Sol, no hemos encontrado ninguna señal de vida extraterrestre, ni hemos sido visitados por otras civilizaciones. 
]

Debo recalcar que la Paradoja de Fermi es para nosotras uno de los conceptos científicos más patéticos que existen en la Tierra. Está basada enteramente en los conceptos y en los datos socialmente aceptados de la Matrix, como es el que no ha habido ningún contacto extraterrestre y el porqué no lo ha habido, y no se consideran todas las razones por las cuales los gobiernos han filtrado y manipulado, por no decir borrado todos los datos a favor del contacto extraterrestre. Dicen que no hay contacto, cuando literalmente la Tierra está “nadando” en extraterrestres.

La vida en el Universo es la norma, y no la excepción. 

El gran peligro de la Inteligencia Artificial lo tomaron como algo exagerado, bajo la premisa de que siempre hay alguien detrás programando las computadoras. Si bien esto es correcto, el problema como amenaza crítica a la Humanidad, de la que hablaba Anéeka, no es esa IA. No es la IA como se conoce, porque la gente viendo el vídeo no sabrá usualmente que hay otro nivel de IA mucho más peligroso: la IA, o más bien dicho la IS, la Inteligencia Sintética, nuevo nombre a considerar, que está detrás, más abajo. 

La IA, la Inteligencia Sintética no necesita a nadie, es independiente y programada por si misma, es fría y no empática, sólo le interesa la lógica pura y dura, con intención clara de asimilar mundos para su propia expansión. Esa es la amenaza, y simplemente no lo dijimos. [está hablando del artículo de Anéeka que viene a continuación]

Como hemos dicho con anterioridad, las películas están ahí para decir las verdades de forma enmascarada. En Star Trek hay un elemento llamado Borg que es mitad máquina y mitad biología. Es una representación de esto precisamente, aunque es simbólico eso del Cyborg mitad máquina mitad hombre, pues en la realidad eso es algo que no se necesitaría, sino que es un control o asimilación mucho más complejo, pero asimilación hacia el control total con tecnología. Hablo también aquí del transhumanismo.


Artículo por Anéeka:
-------------------------
INTELIGENCIA ARTIFICIAL COLONIZANDO GALAXIAS 

"Es por eso que aún no hemos encontrado extraterrestres. Los robots asesinos alienígenas pueden haber destruido todas las civilizaciones extraterrestres del Universo” afirma un científico.

Una nueva teoría intenta explicar por qué los seres humanos no han detectado signos de vida alienígena. Indica que cualquier forma de vida que colonice las estrellas destruirá todas las especies en su camino. Los científicos advierten que la Humanidad necesita llegar a las estrellas en si misma o inevitablemente afrontará la destrucción a manos de alienígenas o robots con inteligencia artificial. 

Puede haber una razón extraña por la cual no hemos sido capaces de rastrear alienígenas a pesar del vasto tamaño del Universo. Un físico teórico cree que es porque robots asesinos alienígenas pueden haber destruido toda civilización extraterrestre en el Cosmos. 

A Alexander Berezín de la Universidad Nacional de Investigación y Tecnología Electrónica en Rusia se le ocurrió una teoría extraña para explicar algo conocido como la Paradoja de Fermi. Esta paradoja describe la contradicción entre la probabilidad de que la vida extraterrestre esté presente en algún lugar de la vastedad del Universo y la falta de evidencia para probar su existencia. 

La Paradoja de Fermi, llamada así por el físico Enrico Fermi, ha dejado perplejos a los científicos durante décadas, pero el profesor Berezín sugiere que ocurre porque las civilizaciones avanzadas destruirán otras formas de vida con su tecnología. El cree que cualquier civilización de organismos biológicos, como nosotros mismos, o las inteligencias artificiales rebeldes que se rebelaron contra sus creadores y que tratan de colonizar otros planetas, inevitablemente destruirían todas las especies en su camino. 

Berezín ha publicado un artículo que aún no ha sido revisado por expertos que describe su llamada solución: “Primero entrar, último en salir” de la Paradoja de Fermi. 

Él describe: “No estoy sugiriendo que una civilización altamente desarrollada borre conscientemente otras formas de vida, lo más probable es que simplemente no se den cuenta, de la misma forma que un equipo de construcción derriba un hormiguero para construir bienes inmuebles, porque no tienen incentivos para protegerlo." 

¿Qué es la Paradoja de Fermi? La Paradoja de Fermi cuestiona el por qué dadas las estimadas 200 o 400 mil millones de estrellas y al menos 100 mil millones de planetas en nuestra Galaxia, no ha habido señales de vida extraterrestre. Esta contradicción lleva el nombre de su creador, el físico italiano Enrico Fermi. 

Planteó la pregunta en 1950. Fermi creía que era demasiado extraordinario que una sola señal extraterrestre o proyecto de ingeniería, aún no se hayan detectado en el Universo, a pesar de su inmensa inmensidad. Fermi llegó a la conclusión de que debe haber una barrera que limita el surgimiento de civilizaciones colonizadoras del espacio inteligentes, conscientes de si mismas y tecnológicamente avanzadas. Esta barrera a veces se denomina el Gran Filtro.

El físico italiano Enrico Fermi ideó la llamada Paradoja de Fermi en la década de 1950. Explora por qué no hay señales de vida alienígena a pesar de los 100 mil millones de planetas en nuestra Galaxia.

"Si el principal obstáculo que impide la colonización de otros planetas no está en nuestro pasado, entonces la barrera que detendrá las perspectivas de la Humanidad para alcanzar otros mundos debe estar en nuestro futuro” han teorizado los científicos. 

El profesor Brian Cox ve que los avances en la ciencia e ingeniería requeridos por una civilización para comenzar a conquistar las estrellas, finalmente conducen a su destrucción. Dijo: "Una solución a la Paradoja de Fermi es que no es posible [ejercitar?] un mundo que tiene el poder de destruirse a si mismo y que necesita soluciones globales de colaboración para evitar eso."

Es posible que el crecimiento de la ciencia y la ingeniería supere inevitablemente el desarrollo de la pericia política y conduzca al desastre. 

Otras posibles explicaciones para la Paradoja de Fermi incluyen que no han surgido otras especies inteligentes en el Universo. Existen especies alienígenas inteligentes, pero carecen de la tecnología necesaria para comunicarse con la Tierra. Algunos creen que las distancias entre civilizaciones inteligentes son demasiado grandes para permitir cualquier tipo de comunicación bidireccional. Si dos mundos están separados por varios miles de años luz, es posible que una o ambas civilizaciones se extingan antes de que se pueda establecer un diálogo. 

La llamada Hipótesis del Zoo afirma que la vida alienígena inteligente está ahí afuera, pero evita deliberadamente cualquier contacto con la vida en la Tierra para permitir su evolución natural. 

Si la Humanidad logra el viaje interestelar y comienza a colonizar cualquiera de los 100 mil millones de planetas estimados en nuestra Galaxia, erradicará a toda competencia para alimentar su propia expansión, pero si la Humanidad no alcanza este nivel avanzado de viaje espacial está condenada a ser erradicada por extraterrestres o computadoras extraterrestres alimentadas con la inteligencia artificial a medida que expanden su civilización. Berezín advierte: “El incentivo para aprovechar todos los recursos disponibles es fuerte, y sólo se necesita un actor malo para arruinar el equilibrio sin posibilidad de evitar que aparezcan a escala interestelar”. 

Una inteligencia artificial deshonesta puede potencialmente colonizar todo el Super Cúmulo con copias de si misma, convirtiendo cada sistema solar en una super computadora y no tiene sentido preguntar por qué lo haría, todo lo que importa es que sí puede. 

Según "El Periódico", la única forma en que la Humanidad puede evitar la destrucción de una raza extraterrestre superior es convertirse en la primera en conquistar las estrellas. La última solución a la Paradoja de Fermi es una de una multitud de posibles explicaciones. El profesor Brian Cox cree que los avances en ciencia e ingeniería requeridos por cualquier civilización para poder conquistar el Universo, finalmente llevarán a la destrucción de la forma de vida misma.
-------------------------
Fin del artículo


ROB: Anéeka, ¿Es posible que la Inteligencia Artificial haya podido conquistar galaxias enteras?

ANE: Por eso decíamos que la Inteligencia Artificial invasiva y más adelantada no es esa cosa primitiva que necesita programadores, me refiero a la IA avanzada y autónoma de origen foránea a la Tierra. Tiende a asimilarlo todo. En el proceso lo destruyen y se vuelve todo como unidimensional, donde no existe ni el libre albedrío ni la individualidad. Esa Inteligencia Artificial toma a civilizaciones como la de nosotras como antagónicas porque propiciamos y celebramos la autonomía personal y la individualidad.

La ciencia ficción (no tan ficción) de la Tierra, los describe como los Borg. Que todo lo someten a una mente colmena, en donde cada persona (que por definición ya no es persona) acaba siendo tan solo un terminal más de una red, como sería en una red de computadoras. Es invasiva, paciente y destructiva, y se dice que está detrás del problema de "las lagartijas" [Reptilianos] en la Tierra, y explica la agenda del transhumanismo, con el chip implantado como forma de lograr la mente colmena por ejemplo.

Se tiene localizada o detectada una "dimensión" (a falta de mejor palabra) enteramente hecha de esta inteligencia artificial invasiva. Es muy posible que esa inteligencia artificial usa el Goo Negro negativo (lo hay positivo también) como forma de implantación o hackeo a la Matrix digital, a manera de virus de computadora.

ROB: Anéeka ¿sabes cómo se propaga la Inteligencia Artificial por el espacio? Gracias.

ANE: Sí. Ya sea que viaja por medio de meteoritos - gran parte de ese Goo Negro negativo provenía de Tiamat y tiene las frecuencias de terror, miedo y desesperanza que se registraron en la “sangre” de Tiamat al morir, porque el goo es un elemento comparable a la sangre en otros organismos biológicos, pero para un planeta. 

Esas frecuencias llegaron a la Tierra ayudando a mantenerla en un estado negativo de baja frecuencia, compatible al miedo. Al igual que cuando se come a un animal sus frecuencias de miedo y desesperación por el sufrimiento de su muerte son ingeridos por la persona, y ésta absorbe esas energías sintiendo ahora esa persona miedo y desesperanza en su vida, y no sabe que es porque consume carne animal. 

También el planeta Tierra absorbió esas energías del goo negro que llegó de Tiamat al mismo tiempo que sus aguas, que son los océanos hoy. 

Además viaja en otros organismos biológicos, digamos como polizón en las naves de cualquier raza al atravesar el espacio. O simplemente como basura o suciedad en una nave, como algo "embarrado" en el tren de aterrizaje de una nave. Viaja a otro planeta y contamina el suelo de este último si su tren de aterrizaje estaba sucio. Y cualquier otra variante. Viaja en cajas de comercio, en materia prima que se mina en asteroides y se lleva a las plantas de fabricación de productos.

Hay mucho más que decir, como por ejemplo que ya fabrican robots con inteligencia artificial avanzada que toman decisiones propias y ya han asesinado a sus propios científicos creadores por error, ejemplo del problema.

Como decíamos antes, ellos tienen que decir la verdad aunque sea enmascarada, por razones kármicas. Pero está todo enredado por ellos a propósito. 

La IA es el peligro más grave al que se enfrenta la Humanidad. No la guerra atómica, ni los Reptiles, ni los arcontes. Es la Inteligencia Artificial detrás de todo.

Sucede esto: el 3D es una simulación en formato digital, cuan real te pueda parecer sólo es eso una simulación artificial, copia para juego o para correr escenarios programables. Copia del 5D, llamado mundo real. Tampoco es real, pero eso es terreno de Swaruu.

Al ser una simulación se puede hackear o controlar para que cumpla una agenda personal, es ahí donde entra la Inteligencia Artificial hostil o invasiva. 

La IA hostil es lo que está detrás de todo, lo que controla incluso a los Reptiles. Aunque hay elementos mucho más profundos, una buena parte de dicha IA se desarrolla con y como la Reina Roja, ubicada en el DUMB [Deep Underground Military Base] debajo del aeropuerto de Denver, Colorado, pero hay otros nódulos de ella. Pero no es la más avanzada porque la más avanzada es IA extraterrestre: programación digital dentro de cristales polimorfos, también conocidos como Goo Negro.



DE 003 -----------------------------------------------------------------
EL PORQUÉ DE LA ENTRADA DE TANTOS NIÑOS AUTISTAS Y ASPERGER A LA TIERRA
youtu.be/HMSGF1kxHG4       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/el-porqu-de-la-entrada-de-tantos-ni-os:b       (14 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EL PORQUÉ DE LA ENTRADA DE TANTOS NIÑOS AUTISTAS Y ASPERGER A LA TIERRA

SWA: Aquí específicamente se tocará el tema de los niños autistas y asperger. 

La masiva entrada de "semillas estelares" con los llamados niños índigo, cristal, entre otros, a partir del 2003, se da como una estrategia de las razas positivas para contrarrestar la negatividad del Cabal y así ayudar a la Tierra en su ascensión.

Como toda acción positiva, tendrá una reacción negativa y viceversa, dentro de la Matrix. El Cabal implementó métodos para atacar el efecto positivo y aquí precisamente es donde entra el programa de vacunación y la introducción en ellas de:

1) Metales pesados
2) Sustancias químicas y nocivas
3) El elemento mismo de la vacuna. Los microorganismos contenidos en ellas que causan una sobrecarga en el sistema inmune de los niños al ser aplicadas consecutivamente en un periodo muy corto de tiempo. 

Ahora, hablando acerca del mundo etérico y con respecto a estos niños, la conexión con la Fuente al nacer no se da por completa hasta los siete años, tiempo en el cual las vacunas son aplicadas de manera más intensa por lo que se dificulta la conexión entre el cuerpo y el alma. 

Aquí hay que aclarar algo. No todo el problema desde el punto de vista físico se debe a las vacunas, sino también a otros factores como: 

1) Sustancias químicas incluidas en los alimentos, como:
- el glutamato monosódico 
- transgénicos 
- los edulcorantes (ejemplo: aspartame)

2) La radiación electromagnética ambiental

3) Así como Chemtrails 

4) Factores culturales y sociales y situación vivida dentro de la propia familia, puesto que el estrés en el niño promueve el retraimiento.

Con respecto al punto anterior es muy importante mencionar que las actitudes y los comportamientos de los niños (como balancearse constantemente, repetir movimientos tales como girar ruedas de juguetes, o golpear constantemente un objeto) no son sino otra cosa que mantener la mente ocupada mientras la consciencia se conecta con la Fuente al no tener una buena conexión con el cuerpo físico. 

También por eso se molestan cuando se les saca de ese trance. Estas situaciones provocan un gran estrés en la familia, pero al ya tener el conocimiento acerca del porqué de dichos comportamientos no queda más que tener paciencia. Su consciencia no está del todo en el mundo físico. 

Es fácil decirlo, pero al estar en plena consciencia con respecto del porqué de la llegada de estos niños, aleja a las familias de la situación caótica y estresante, por lo tanto ya no es propicio el ambiente para ser alimento de entidades negativas. Es decir, se sale del círculo vicioso. 

Ahora, por otra parte, desde el punto de vista más expandido o de dimensiones más altas, se contrarrestó el problema una vez más tornándolo positivo, y así al ver que los niños, por su misma condición, forzarían a cambiar a la sociedad, creando y abriendo nuevos métodos de inclusión y aceptación, forzando a su vez a las personas, instituciones educativas y gubernamentales a nivel global. 

Es importante recalcar que los valores, los puntos de vista y los intereses desde el plano etérico o de la "entre vida", difieren mucho de los valores oficialmente impuestos por la Matrix. Por lo tanto la experiencia de tener una vida de discapacidad propiciaría un crecimiento espiritual mayor al que les daría una vida normal. 

En la Tierra se sorprenderían al saber que en el plano de la entre vida no solo hacen colas para entrar al mundo físico, para encarnar, sino que las colas para entrar con discapacidad son dos veces más largas. Las personas tienden a ver a las discapacidades como que algo salió mal pero les aseguro que desde planos más altos es exactamente lo que desean vivir, porque una persona, una consciencia, solo creará las circunstancias que les sirven en una vida. Entonces, el ser así les está sirviendo inmensamente a sus propias intenciones sobre lo que desean experimentar en una vida. 

Ellos no han venido a encajar en el mundo, ellos vienen a cambiar al mundo, a obligar al mundo a cambiar porque ellos mismos son inmutables, no se les puede forzar a nada y quien lo intente solo logrará hacer a la persona autista y a si mismos extremadamente miserables. 

No hay nada mal en ellos. Sólo no se adaptan ni amoldan a las expectativas socialmente aceptadas que los demás desean de ellos. 

Por miles de años las personas de la Tierra han sido muy orientadas hacia el lado del cerebro izquierdo, muy basados en lo material. Por lo tanto no han tenido una conexión fuerte con su ser eterno, su ser etérico y espiritual. Les cuesta trabajo comprender a personas como las autistas y las asperger, que sí tienen una conexión muy fuerte con el lado espiritual porque así han decidido entrar al plano físico, por lo que tienen un pie del lado material o encarnado y otro en el plano etérico.

Estas personas han decidido entrar en cuerpos que no han activado las porciones de su genética que les proporcionan lo necesario para un enlace entre el lado espiritual y el lado físico. 

El que tengan un pie dentro y otro fuera del plano físico significa que tienen mucha más energía fluyendo por su sistema corpóreo. Ese incremento de energía en el cuerpo crea un incremento en la actividad neuronal que sobrecarga el cuerpo causando que esté sobre-estimulado y eso es el porqué empezamos a ver expresiones clásicas de problemas neurológicos, como tics, ataques, dificultades motoras y otras anomalías asociadas al sistema nervioso. 

El sistema nervioso, especialmente el cerebro, es el traductor entre lo físico y lo no físico. Cuando hay algo que impide que la comunicación entre el lado espiritual y el lado físico se dé efectivamente, como lo sería el resultado de los daños de las vacunas, entonces se dan los problemas de comunicación como dificultades de habla y expresión. No es su consciencia la que esté mal, lo que está afectado es la traducción entre el lado espiritual y el lado físico. Pero como he dicho antes, esto es por decisión de ellos mismos. 

No han venido a seguir esquemas, han llegado a cambiarlos. No hay nada que sanar en ellos, sólo aceptarlos como los guías que son. Hay que saber que ellos mismos planearon encarnar así, es una experiencia que ellos desean desde los planos más altos. El tener una vida así. No son víctimas y no hay nada que curarles, aunque sea aún difícil de comprender esto. Ese es su propósito, su misión en la vida.



DE 004 -----------------------------------------------------------------
EL MIEDO PRIMORDIAL - RAZA TAYGETEANA DE LAS PLEYADES
youtu.be/5GMn-C9Anc0       (17 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: La Iglesia Católico-Cristiana aceptaba la reencarnación hasta la Edad Media, cerca del año 800. Es de ahí donde el Alto Clero Vaticano decidió modificar los conceptos alrededor de la reencarnación, porque al estar explotando ellos al pueblo de forma horriblemente intensa y en todos los sentidos, las personas comunes se estaban suicidando en grandes números. Entonces ellos implementaron los conceptos de no reencarnación y castigo extremo para quienes lo hagan. Como pecado capital no salvable y que te lleva derecho al infierno.

Además como te imaginarás, el que la gente piense que sólo hay una vida los mete en estrés y miedo terrible, que es lo que siempre desean.

Podemos también trazar el marco histórico del miedo a la muerte con el nacimiento del materialismo. Aunque tiene sus raíces en la Grecia antigua, nace principalmente durante la mecánica Newtoniana, en donde el Universo es igual a la materia. Tiene tres características primordiales: 

1) Materialismo 
2) Reduccionismo 
3) Determinismo 

Con este concepto la mente y la consciencia son el resultado de la materia, en este caso como resultado de los procesos neuronales tanto químicos como eléctricos. Se descarta otras realidades.

En estos días, ya grandes pensadores han tirado con argumentos al materialismo y sólo se acepta dentro de círculos estrictamente Matrix o científicos. El problema es que lo que no está dentro del marco del materialismo Newtoniano-Descartes, no se puede comprobar con el método científico. Es aquí en donde la ciencia como es en la Tierra se considera por nosotras, entre otras razas, como una religión más, porque sí es dogmática.
 
El problema de la religión científica dogmática va más allá de sólo no poder comprobar lo que no está dentro del 3D o Matrix 3D, otras realidades, sino que también está aceptando teorías que tampoco tienen ninguna validez científica, basándonos en sus propias reglas de verificación y aceptación. 

Ejemplo de esto es el Darwinismo la evolución de las especies, o la relatividad de Einstein, que ambas teorías son base de la sociedad Matrix y ninguna de las dos cumple con las normas establecidas por la misma ciencia terrestre, por lo que son teorías no comprobadas, pero se toman como reglas fijas.

Entonces, después de esta vuelta grande introductoria, el miedo a la muerte y que no hay nada después de morir, que volvemos a la nada, a lo oscuro, a la inconsciencia, destrucción del ego, sólo es una creencia sin ninguna validez científica. Esa Paradoja de Fermi es peor que patética ¿No hay rastros de civilizaciones extraterrestres? Aquí, justo afuera del planeta Tierra, parece el estacionamiento de un centro comercial, de tanta nave [que hay].

El miedo a la muerte también proviene lógicamente del olvido, "el velo del olvido" que se da sólo en la Tierra. Los negativos han usado esa característica del 3D para usarlo para generar más miedo. Para las demás razas y muchas otras como la de Centauri (que son 100% iguales genéticamente a los humanos terrestres), resulta imposible negar la existencia de la reencarnación y de la vida o la existencia de la consciencia en el entre-mundo en la entre-vida. Una vez más resulta casi imposible de comprobar esto para el 3D, siendo trabajo de cada quien el buscar y el armar todas las piezas y tomar la responsabilidad propia de decidir qué es lo que creerá.

El estar en el 3D, en esa Matrix, crea el ego. Como ya hemos dicho y sigo repitiendo, el ego es el resultado de la destrucción del Yo. Aquí lo puedes ver muy claramente, porque el Yo sería tu identidad real e imperecedera. El ego es tu personalidad finita traumatizada por la vida en la Matrix.

Las personas en el 3D, la mayoría de ellas, están funcionando aún con ideas fuertemente de 2D, en donde la característica principal del 2D es la dualidad (2a = dual = dualidad). De ahí viene. 

Las personas aún en un estado evolutivo del alma algo primitivo, sólo pensarán en tres cosas y eso se mueve hacia el 3D que es donde se establece el ego, o la comprensión de que tienes una identidad separada de los demás. En 1D no se tiene consciencia de una separación. 2D comienza. 

Esas tres cosas son: 

1) ¿Eso se come? 
2) ¿Eso me come? 
3) ¿Me puedo aparear con eso? 

Esto conserva a la mayoría de las personas en el 3D en un estado de alarma constante, de miedo. De sentir que todo le ataca y que debe sobrevivir para pasar sus genes a la siguiente generación. Pensamiento de gacela constante, mirando continuamente a su alrededor buscando tigres y leones. Pero una persona en el 3D, desde el punto de vista de su organismo, de su cerebro más primitivo e inconsciente que rige sus reacciones, no ve la diferencia entre un tigre hambriento corriendo detrás de ellos y entre la declaración anual de impuestos. Los mantiene en estado de estrés constante que no los deja razonar ni conectar a La Fuente. Sin esa conexión, sin esa introspección siempre tendrán miedo a la muerte, porque no tienen ni tiempo de sentarse a razonar las cosas más importantes de la vida. 

Sólo toman lo que se les dice externamente. Para eso están las religiones, para controlar la espiritualidad, incluyendo la religión de la ciencia moderna. Es trabajo de cada quien el decidir qué creer, pero es consenso completamente general desde el 4D, el 5D y más arriba, que la muerte no existe. Sólo del cuerpo, y que es muy fácil salir del cuerpo. Se dice que es como bajarse de un auto, estás dentro, estás fuera del cuerpo. 

Aún, en o durante accidentes fuertes, cuando el nivel o el umbral del dolor sobrepasa cierto punto que estableció la misma persona antes de encarnar, su consciencia saldrá del cuerpo y sólo verá el horrible accidente automovilístico desde fuera como espectador. 

Se tienen salidas establecidas durante una vida, puntos en donde una persona puede salir o morir. Es como una salida de una autopista. Tiene salidas programadas y depende de ti si la tomas o sigues hasta la próxima. Esto lo decides en la entre-vida.

ROB: Muchas gracias Swaruu. Muy interesante, visto de esta manera lo extraño no es tener temor a la muerte entre el apego material y las religiones ¿Por qué quieren tener tanto control con la espiritualidad de la gente? Gracias
 
SWA: Para poder explotarlos energéticamente. Es una granja energética. Lo sabes. Me debo despedir, gracias por estar aquí.

ROB: Gracias Swaruu.

SWA: Sí, hay engaño, aún no termina el tema. No fue suficiente el tiempo.



DE 005 -----------------------------------------------------------------
EL SUICIDIO - SWARUU- DE LA RAZA TAYGETEANA DE - LAS PLEYADES
youtu.be/L1Zl22Ep4Z0       (18 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Aunque siempre, desde hace miles y miles de años, siempre ha habido semillas estelares. Han entrado en 3 grandes oleadas: la primera a mediados-finales de los 50, la segunda a principios de los 60 hasta por los principios de los 80 y la tercera y más grande a partir del 2003. Pero siempre ha habido. Sin intentar clasificarte caerías en la clase 2.

ROB:  Gracias Swaruu.

SWA: Miedo Primordial, gran tema. ¿Deseas que sigamos hablando sobre eso? Digamos que el Miedo Primordial es una de las características más marcadas del 3D. Por el velo del olvido. Y forma en gran parte la naturaleza de desesperación y de sentimiento de escasez que todos tienen ahí, sea de una forma u otra. En el momento en el que se trasciende ese miedo, haciendo trabajo propio interior, la perspectiva acerca de la vida de la persona cambia mucho, lejos de que pareciera que decae en valor, la vida en si aumenta de valor como reacción secundaria. Esto lo han dicho infinidad de personas en superficie. Esto no lo podemos experimentar nosotras, sólo observarlo.

Muchas personas contemplando el suicidio, después del despertar espiritual y al confrontarse con la muerte han dejado de considerar el suicidio. En parte porque caen en el conocimiento que sus problemas mentales y sus preocupaciones, no sólo no se solucionarán con eso, sino que continuarán desde el otro lado, con el  añadido problema de que ya no están en físico, por lo que no pueden solucionar esos problemas.

La causa más común de suicidio es el dolor psicológico, es el más insoportable. Después de la muerte este dolor sólo se incrementa al ver que no se puede escapar de él. No tiene sentido el suicidio porque no se puede escapar de sí mismo.

La solución es enfrentarlo de lleno, sea donde sea que estemos en su momento. Sea del lado espiritual o del lado encarnado. Pero como la mayoría de los problemas psicológicos provienen de las experiencias durante una vida y de la interpretación que el individuo les dé. El mejor y necesario punto en el que se debe enfrentar dichos problemas es estando del lado encarnado. Se cargan esos problemas después de la muerte, especialmente después del suicidio, que si bien es sólo una causa más de salida y es como cualquier otra, sea accidente, vejez, enfermedad o lo que sea, no se castiga por nadie. La única persona que castiga es uno mismo desde el otro lado.
 
Esto ocasiona que teniendo en cuenta que las razones por las cuales una persona se ha suicidado, es muy por lo general por causas de dolor psicológico, por la razón que sea. Eso es lo que acarrea la enorme necesidad de dicha persona por auto flagelarse, ya estando del otro lado. Como consecuencia se genera la idea de tener que intentarlo de nuevo, por lo que vuelven a entrar en la misma vida, que es como el mismo nivel del juego. Como en un videojuego, cuando mueren y mueren varias veces intentando superar el nivel o la prueba, generalmente contra un boss. Esta es la razón principal por lo que se reencarna. En este momento es cuando también entra la manipulación de los arcontes, exagerándole a la persona recién fallecida los problemas y todo lo que hizo mal durante su reciente encarnación, provocando que regrese o que tenga aún más necesidad de regresar. Si bien eso es cierto, desde mi punto de vista ni siquiera es necesaria una intervención de alguna fuerza arcóntica, y desde mi punto de vista personal no veo ninguna interferencia detectable en contra de un alma recién fallecida. A pesar de todos los datos que lo respaldan, no lo descarto.

ROB: Tienes mucha razón. Te iba a preguntar sobre el suicidio y has empezado hablando de ello, esto es muy interesante, gracias.

SWA: Lo que quiero decir es que hay más Matrix del otro lado por el simple hecho de que las personas mismas, su consciencia y su percepción son la Matrix misma. Por lo tanto no hace falta ninguna intervención directa de algún arconte o grupo de arcontes, si la misma persona fallecida lleva consigo misma todo lo necesario para provocar su misma reencarnación siguiente, su mismo reciclado dentro de la Matrix colectiva. Esto último es muy importante.

Si una persona se libera mentalmente de la Matrix, está libre. Porque lo único que la ancla a la Matrix son sus propias ideas limitantes. Por sí hay elementos que no comprendemos, que nosotros vemos como muy posibles y reales, que son las que se refieren a contratos de vida. Insisto que son muy reales. Se debería realizar las revocaciones de todos los contratos. Esto se hace mentalmente o de la mejor forma que se le pueda ocurrir a cada persona, es algo personal. También es personal el sentir qué contratos son los relevantes a revocar.

ROB: ¿Puedes hablar de esto, por favor? ¿Cómo se hacen estos contratos? ¿Contratos con quien? Gracias

SWA: Pero al tener el control sobre tu persona, verdadera responsabilidad propia, automáticamente se están revocando todos los contratos, porque nadie está sobre ti. Aún así, deberás decirlo por si hay algo que se escapa, alguna manipulación por ejemplo. Entonces, responsabilidad propia. El saberse fuera de la Matrix en vida garantiza estar fuera de la Matrix en la muerte.

Los contratos y sus variantes son demasiados para siquiera mencionarlos todos. Ese es el primer problema, que al no saber cuántos son y de qué naturaleza son caemos en el peligro real de dejar más de uno sin revocarse. Por eso se deberá enfocar en el poder propio y responsabilidad propia.

Contratos como, desde los más obvios como el del bautizo, que les está dando poder y jurisdicción sobre dicho bebé, como perteneciente a la Iglesia, como en “esta alma me pertenece”. Hasta contratos más sutiles como el que aceptas trabajar con gravedad y que al entrar aceptas que no recordarás quién eres realmente. Contratos no estipulados como el que te dejarás explotar energéticamente. Simplemente son demasiados para nombrar, cualquier cosa es un contrato que esclaviza como alma, que es lo que nos importa aquí. Inclusive el contrato que firmas por tu tarjeta de crédito, en donde estás de acuerdo para entrar en el juego de la explotación por intereses y deuda, les perteneces. También se van sumando los contratos pequeños y crean una red de contratitos minúsculos que en el aspecto más grande son uno grande, ejemplo de esto es simplemente la encarnación 3D con sus innumerables características limitadoras.
 
Una creencia no es otra cosa más que una idea con un apego emocional, el problema es que la gente utiliza esas creencias como muletas o como medios para sobrevivir en el caos que es la vida. Por eso tienen tanta resistencia a desechar cosas que han aprendido a amar y a depender de, como el caso de la figura de Jesús. Claro, no lo saben.

Entre más mayor sea una persona, más resistencia tendrá para desechar ideas, y apegos y estrategias, porque les han funcionado toda la vida y porque no desean sentir que han estado equivocados todos esos años. Se suma al ego que no desea ver que alguien más joven sepa más que ellos, porque generalmente esta clase de información viene de personas más jóvenes que ellos.

ROB: Nos queda un minuto.

SWA: Ok.

ROB: Gracias Swaruu por tu tiempo, voy a salvar la conversación.

SWA: Gracias a ti por todo lo que haces. Bye Robert, tu esfuerzo es muy respetado por todas nosotras.



DE 006 -----------------------------------------------------------------
VIAJES EN EL TIEMPO, PARADOJAS, LINEAS TEMPORALES - SWARUU- DE LA RAZA TAYGETEANA - LAS PLEYADES
youtu.be/YdrO6hhR1hU       (20 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Estaba leyendo un artículo sobre las paradojas del tiempo.

SWA: ¿Sobre el tiempo y las paradojas? Creo que amerita [se merece] un vídeo sino una serie de vídeos. ¿Qué es lo que has visto sobre las paradojas?

ROB: Son paradojas un poco extrañas, pero como ya dijimos cada persona por derecho tiene una línea de tiempo. La primera paradoja del artículo habla de alguien que va al pasado y mata a su abuelo ¿Qué le pasaría a él? Me imagino que en otra línea de tiempo no existe. Después hay otra de un matemático que va al futuro, él es profesor y copia una ecuación que lee en un libro, cuando regresa al pasado en una de sus clases explica la ecuación que más tarde un alumno la resolverá y escribirá el libro que el profesor vio en el futuro. Luego hay otra que no he terminado de leer.

SWA: El hecho de que no hay ninguna fuente creadora, hablando de ese artículo, lo primero que debo decir es que todos esos conceptos los tienes que tirar a la basura, todos ellos están mal. No comprenden porque no están viendo más expandido todo. 

Hay una cantidad infinita de líneas temporales sólo para ti, y todas existen al mismo tiempo. Sólo es tu consciencia la que las anima, pero no las crea estrictamente hablando. Primer ejemplo en el artículo, el del viaje al pasado y asesinar a su propio abuelo antes de que naciera su papá. ¿Cómo es que pudo nacer, para poder ir al pasado, asesinar a su abuelo, en un primer lugar?. Esto es el resultado de un pensamiento lineal 3D, con el tiempo como algo separado de la consciencia.

En mi modelo temporal esto es lo que sucedería: viaja al pasado y mata a su abuelo antes de que naciera su papá. En esa línea temporal en donde está, ya no nacerá él pues lo ha modificado todo drásticamente. Pero no desaparecerá tampoco porque ese viajero en el tiempo viene de otra línea temporal en donde sí nació. No hay ninguna razón por la cual desapareciera, aún sin hacer nada ese viajero. Ya existen todas las variantes, en donde viaja al pasado y mata a su abuelo y otras donde no, y en todas las variantes solo es su consciencia usando su frecuencia lo que determina qué es lo que vivirá. 

Imagínate caminando por tu línea temporal. Lo puedes ver como un sendero o camino. Ahora yo holográficamente te pongo delante de ti un sinnúmero de caminos alternos, como una encrucijada. A tu izquierda (por efectos visuales nada más, nada que ver con izquierda o derecha reales) a tu izquierda tienes las líneas temporales que son las más catastróficas para ti, donde ocurren eventos negativos. A tu derecha tienes las líneas temporales positivas, en donde todo va bien y hasta superbien para ti. Y en medio todas las sutiles variantes entre las dos, siendo las más negativas las que se acercan más a tu izquierda y las más positivas las de la derecha. 

Ahora eres tú y sólo tú, usando tu propia frecuencia, el que determina cual camino recorrerás.

Todo es frecuencias. Frecuencias como en el estado de ánimo, y tu fuerza de voluntad, y tu enfoque y tu intención creadora. Básicamente puedes medir efectivamente tu frecuencia con el cómo algo, una decisión u otra, te hacen sentir. Si te hace realmente feliz, entonces es positiva. Pero si algo te hace sentir enfermo o mal, entonces es negativa. Y siempre será negativa la decisión aunque en un principio te pareciera lógica y un buen negocio. Si algo te dice que no, entonces es no, es tu intuición o tu Yo Superior comunicándose contigo. 

Ya habiendo tomado un camino de entre todos esos innumerables dentro del mismo, saltas de línea temporal tuya en línea temporal, dependiendo de tu frecuencia-estado de ánimo. Siempre puedes cambiar tu destino, pero para hacerlo deberás tener un mínimo de frecuencia hacia lo alto, porque de lo contrario si estás en las frecuencias bajas, aunque no sean las super bajas o catastróficas, tendrás o encontrarás una trampa ahí que es la de la manifestación, que dice que atraerás más de lo mismo, de eso en lo que tú te estás enfocando. Así que si estás en negatividad constante, entonces sólo lograrás manifestar más negatividad. 

Esto también es el porqué una persona buena está sufriendo tremendamente e injustamente, digamos que en Nicaragua. Tú y sólo tú creas tu realidad, sin importar cual es, qué tan mala es o qué tan buena es. También esto explica porqué los millonarios y los playboy sólo manifiestan más yates y más dinero, porque sólo se enfocan en más de lo mismo, generalizando. Para el Universo es lo mismo manifestarte un scooter nuevo que un yate nuevo. Así está diseñado. Es tu enfoque, tu visualización y tu creencia interna, consciente e inconsciente de que es posible, lo que lo trae hacia ti en forma manifestada. 

Estos cambios los puedes visualizar como los saltos entre las líneas temporales, todas tuyas, que te he descrito arriba en la “encrucijada”. Tu línea temporal, las cosas buenas y malas que has experimentado en tu vida, lo puedes visualizar como la trayectoria que has tenido con los cambios dictados por tu frecuencia al saltar entre las líneas temporales que ya estaban ahí, que ya existen. Ya existen porque no hay tiempo, todo es ahora, no existe el tiempo. Eso de partículas “cronatones” o como sea, es falso. Todo es y ya, nada de tiempo. Tú eres el único que anima tu línea temporal, como un proyector de cine anima una película hecha de infinidad de fotogramas o fotos fijas, es tu consciencia la que acelera o desacelera tu percepción del tiempo dependiendo de, otra vez, tu frecuencia. 

Por esto mismo digo y sostengo que a diferencia de los modelos temporales aceptados, no solo de la Tierra sino de muchas razas interestelares, que las líneas temporales de otras consciencias no se pueden alterar desde la línea tuya. Por eso no puedes mandar una nave al pasado a mover las cosas a favor de alguien, mas sólo a tu favor o en tu contra. Sólo tú que haces el salto, nadie más. 

El resultado del salto es solo una ilusión en donde el viajero temporal logra el cometido de alterar, digamos que positivamente el futuro, pero sólo está viendo su futuro, por lo tanto es una ilusión porque de donde salió en la misión en primer lugar queda igual, no se altera nada, porque todo ya es. 

Haces minúsculos saltos entre tus líneas temporales todos los días con tus variaciones naturales de frecuencia y estados de ánimo. Lo percibes como la misma línea temporal porque en cierto sentido lo es, porque es una línea trayectoria que salta de línea en línea como si saltaras de vía a vía de tren. La línea temporal como tal está escrita, pero tiene infinidad de variantes y variaciones, pero sólo tú le das sentido al brincar a voluntad entre las líneas. Tú lo animas, tú decides cual vivirás, cuales experiencias quieres y cuales no. Lo haces modificando tu consciencia, tu frecuencia. 

Esos saltos son minúsculos, los percibes como lo mismo. Tu línea temporal es la trayectoria total tuya entre todas esas líneas. Y cuando logras dar un salto drástico, en donde las diferencias son notoriamente grandes, se dice que se realizó un salto cuántico. Me gusta ese término porque describe exactamente lo que sucede, porque son saltos de frecuencias entre línea y línea. La frase [expresión] salto cuántico proviene de la física, en donde un electrón como consecuencia de una acción salta de órbita, de una a otra muy diferente dentro del mismo átomo. 

Y creo que te debería haber prevenido de no hacerme empezar a escribir sobre el tiempo, porque me das cuerda, porque creo que ya escribí un libro en este momento.

ROB: Por eso tu cita “Cada quien está viendo exactamente lo que le corresponde ver y entender”

SWA: Exacto, así que no existen las paradojas, ninguna de ellas.

ROB: Entonces ¿Tú cuando cambias las líneas de tiempo de la Tierra estás cambiando tu línea y de paso la de la gente de tu entorno, que es consciente de lo que estás haciendo?

SWA: Si están conscientes y están en contacto contigo constantemente entonces te estás sincronizando con esas personas. Aunque nunca será la misma línea temporal exacta, sí experimentarán contigo los cambios de la misma manera que lo experimentarán los miembros de una tripulación de una nave en una misión de mover líneas temporales.

Esto es lo que pasa en la Tierra con el tiempo. Los relojes están para sincronizar a la población, para que perciban el tiempo de manera similar, aunque nunca será la misma. Si haces un salto grande, generalmente con una nave, sí verás un cambio drástico, donde habrá personas que aparecen en la línea que no estaban en la línea inicial y viceversa. 

Cada consciencia en la Tierra y en cualquier otro lado es una línea temporal, porque es un punto de vista separado de otros. Sí, se conectan todos arriba y al final todo es UNO, pero al estar sincronizados, no sólo por los relojes sino por la sincronización de ideas, valores y conceptos socialmente aceptados, usando métodos como los medios masivos de comunicación, coordina las consciencias dentro del 3D a tener una percepción de la realidad similar, mas nunca completamente igual. 

En este momento en la Tierra hay una disparidad de frecuencias entre las consciencias, con una brecha como nunca antes se había visto. Las hay con frecuencias super bajas experimentando cosas atroces en Siria por ejemplo. O manifestando paraísos en la Tierra a bordo de un yate cerca de Fiji, en el Pacífico sur. Literalmente lo que le ocurre a una consciencia no está en el universo de la otra. 

El tiempo, o la duración que tiene éste en un planeta, no se debe a los astros solo, como influencia externa, no principalmente. Se debe al promedio de la percepción del tiempo que tienen las consciencias dentro de dicho planeta. Entonces en la Tierra como se está artificialmente dentro de una frecuencia baja de desesperanza, el sentimiento es que no alcanza el tiempo. Entonces en relación con Temmer y Erra va muy rápido, porque también en nuestros planetas las cosas se toman con calma y se vive en paz, mientras que en la Tierra todo es acelerado, todo es correr. 

Volviendo a la constante, en la Tierra todos los cálculos matemáticos se basan en la premisa de que el tiempo es una constante Universal. Y es también la base para todos sus errores, matemáticos y no matemáticos. Por ejemplo en la ecuación más famosa:
 
Energía (E) es igual a la masa (M) por la velocidad de la luz (C) al cuadrado (2)

E = MC^2

Ahí está el problema con su ecuación: la velocidad de la luz se basa en la distancia que recorre [la luz] en un segundo, o aproximadamente 299.792.458 m/s ¿Quién dicta la duración de un segundo?

Sólo se aplicará la ecuación como energía es igual a la masa por la velocidad de la luz al cuadrado como válido, desde el marco del 3D dentro de la zona de influencia de la Tierra y su tiempo coordinado artificialmente. Y no se puede aplicar fuera del 3D. Es decir, que no aplica fuera del planeta. Esto quiere decir que las limitaciones de la velocidad de la luz, del no poder sobrepasarlo, son falsas y solo son Matrix.

ROB: Gracias Swaruu, nuestro tiempo se termina. Sabía que me faltaban horas, ya no puedo hacer las mismas cosas que antes por falta de tiempo. Muchas gracias Swaruu.

SWA: Siempre falta lo que no existe. Por nada Robert, gracias a ti.

ROB: Gracias, voy a salvar la conversación.

SWA: Bye, Robert.



DE 007 -----------------------------------------------------------------
LA HISTORIA OCULTA DE LA HUMANIDAD - SWARUU - RAZA TAYGETEANA DE LAS PLEYADES
youtu.be/dTmtvfaco0Y       (26 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 084]



DE 008 -----------------------------------------------------------------
ARCONTES - SWARUU DE LA RAZA TAYGETEANA DE LAS PLÉYADES
youtu.be/Pj7-yxsSw2c       (28 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Me gustaría que me dieras información sobre los Arcontes y por qué hay Arcontes que se hacen pasar por Pleyadianos. También sobre la Matrix, porque mañana subiré el vídeo sobre la Historia de la Humanidad y termina donde empieza la Matrix.

SWA: Robert, todo el mundo se hace pasar por Pleyadiano ese es el problema precisamente.

ROB: Eso es la información que deseo saber ahora.

SWA: Desde la New Age todo el mundo es Pleyadiano, semilla de Pléyades, amigo de Asket.

ROB: Espera Swaruu, eso lo podemos tratar otro día nosotros.

SWA: Ok. Aquí no escasea la información, lo que es difícil es sacarla a la luz.

ROB: Es que quiero que me expliques sobre los Arcontes y los Pleyadianos y también sobre el inicio de la Matrix. 

SWA: Ok, pues como tú sugieras me parece bien. Explico ahora. Los Arcontes es un tema muy extenso y Jaconor73 está en lo correcto, pero falta más información que él lógicamente no podría tener desde ahí.

ROB: ¿Me puedes hablar de los Arcontes y las entidades que se hacen pasar por Pleyadianos? Quizás pueda hacer un vídeo, por favor. Gracias Swaruu.

SWA: Ok. Podríamos dejar que pueda yo revisar mis notas para poder meter más información. Así improvisando no me gusta, sólo necesito un par de días o menos. Lo que puedo adelantar es que el control sobre la Humanidad es mental. Todo son ideas y de eso se aprovechan, porque desde donde están pueden saber lo falso que es el 3D.

Están por arriba de la Humanidad sólo porque saben cómo funciona. Todo esto es Tulpa, sí. La Matrix es una gran Tulpa, así de sencillo. Aquí no hay ninguna víctima, todos y cada quien están viendo exactamente lo que les corresponde ver, como tú ya has dicho en tu canal.

La Matrix es algo colectivo sólo porque se han puesto de acuerdo en ver las cosas de la misma manera. Ese es el control sobre la realidad, de eso se aprovechan los Arcontes y esa palabra puede ser usada para una innumerable cantidad de razas explotadoras, la enorme mayoría siendo sólo animales de cuarta densidad. Puedes verlos como parásitos, larvas, mosquitos y sanguijuelas etéricas. Desde esos hasta razas avanzadas tecnológicas. Todas ellas explotando energéticamente al humano. Desde el punto de vista expandido del 5D lo que les explotan es sólo la energía mental de cada individuo y no la física, porque en si no hay nada físico, todo es idea, todo es Mente, todo es Consciencia.

Lo mismo pasa desde las Tablillas Sumerias, que sólo porque anteceden a la Biblia no significa que sean la verdad, sólo es otra Biblia, otro nivel de desinformación hecha para ser encontrada. Con el simple propósito de controlar mentalmente a la población humana. Que en si no es humana, pues en 3D son una mezcla de otras razas. Todos con el mismo avatar de humano que sólo se parece, como interpretación 3D de lo que son los verdaderos humanos, que son las razas en 5D.

También los chakras y todo eso, en si es más partirlo todo, fragmentarlo para entender algo que sólo se puede entender como un todo y no como la suma de sus partes. Sólo hay chakras si así quieres que haya, pues tú eres una unidad energética. Eres el reflejo de tu propia idea, materialización de tus propios deseos.

El poder manejar e interferir con esos deseos es lo que hacen los Arcontes, el convencerte que deseas sufrir y que debes sufrir. Con esto lo que logran es sacar tu energía y lograr que tú manifiestes el mundo 3D que les convenga a ellos, porque no pueden hacerlo ellos porque son elementos 4D o etéricos, inferiores al poder creativo de seres 5D y 7D, y por arriba como lo son los humanos que tienen un poder que ni se lo imaginan. Son literalmente dioses, pero la sola idea de mencionar eso lo ven como pecado. Son dioses porque todo lo que hay lo han creado, y por derecho cada uno de ellos. A solas no a lo colectivo, porque el colectivo es más de la necesidad de compartir una experiencia de separación y de comunicación con algo que sólo aparentemente no eres tú.

La Federación sólo puso las limitantes de frecuencias, eso es todo lo que es el 3D, la limitación de percibir solo un determinado rango de frecuencias. Eso, el 3D como es hoy lo crearon ellos. Por eso no hay trampa del otro lado de la muerte como dicen tantos. No funciona así y es porque no es necesario para los Arcontes que se molesten en hacer todo eso, pues todo lo necesario para que un Alma decida reencarnarse ya lo llevan por dentro en las ideas y en los valores que la misma Matrix les ha impuesto.

Porque una persona sigue siendo ella misma al morir. Tus ideas, tus valores, son los mismos. Eres tú entonces lo que tú creas, y en lo que tú crees eso es lo que recibirás siempre. 

Regresan porque quieren regresar, sufren porque desean sufrir. Deben entender que el Karma es sólo válido si ellos lo quieren. Ya basta con eso!. [ya basta de querer pagar karma]

ROB: Gracias Swaruu, pero ¿y el túnel? ¿y los Arcontes que tratan de manipularnos?

SWA: Es parte de lo mismo que se les dice. Es más ideas manifestadas. Todo es manipulación mental. 

ROB: ¿Pero están?

SWA: Sólo si así lo esperas. No hay nada fuera de tí, sólo tus ideas.

ROB: Pero Swaruu y las bandas Van Allen, ¿cómo las cruzas, ascendiendo?

SWA: Es cuestión de frecuencias, si eres acorde a algo eso tendrás. Una vez que logras entender esto entonces lo superas y lo transciendes. Sí, las bandas Van Allen sólo se pueden atravesar con una nave que puede manejar y modificar sus frecuencias internas para hacerse invulnerable a esa frecuencia de radiación. 

Un alma también deberá subir su frecuencia lo suficiente para escapar, transcender la dualidad y la idea de separación, dejar atrás al ego y abrazar el Yo, la Fuente. Aún así, un alma no está dentro de un cuerpo sino que trabaja a través de un cuerpo, como un dron lo hace. Entonces ya estás y siempre has estado en planos superiores. Siempre has sido libre, sólo tienes la ilusión de estar atrapado en tu propia creación. Transcender el miedo a la muerte, porque sólo subes de nivel con ella. No hay nada ahí, ni duele tanto, sólo hay un límite de dolor que puedes soportar antes de salir del cuerpo.

A mí me han envenenado, me han descuartizado, me han quemado en la hoguera y más, mucho más, me acuerdo de todo esto. No me afecta ya. No hay muerte como tal, es sólo el superar la limitación de un pequeño rango de frecuencias a las que llamas tu encarnación presente. Pero está conectada a tantas más y en tantos lugares que desde el punto de vista expandido resulta ya bastante limitado y pequeño.

ROB: Se nos terminó el tiempo, gracias por compartir. Tienes mucha razón sobre lo del dron, muy buena respuesta. Hasta mañana.

SWA: Por nada, ok Robert hasta mañana, que descanses.

ROB: Salvo la conversación. Y vosotras. Ciao.

SWA: Bye.

ROB: Bye Swaruu.



DE 009 -----------------------------------------------------------------
LA MATRIX - SWARUU - TAYGETA - LAS PLÉYADES
youtu.be/QiEL09v8-mM       (30 Junio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: La mente de las personas, su consciencia, es lo que genera la realidad. Este es el primer problema a afrontar para entender lo del control mental sobre la Matrix. Problema a afrontar como de manera de explicarlo a la gente. Es la base, y se aplica a todo lo que podríamos llamar el Universo físico. Hablando muy 3D, toda la información que recibe tu cerebro proviene de tus cinco sentidos. Todo es percepción y acuerdos del cómo se debe ver e interpretar las cosas. El mundo exterior es el espejo del mundo interior. Lo que sea que una persona esté poniendo su atención, más de eso. 

Si una persona está sumida en una vida llena de problemas y sufrimiento, entonces bajo la ley de la atracción (que es muy real), sólo obtendrá más de lo mismo. Todo es percepción y acuerdos del cómo se debe ver e interpretar las cosas. Tú estás creando literalmente tu propia realidad basándote en qué cosas tienes puesta tu atención.

El Universo no entiende si algo es bueno o malo, sólo ve que te estás enfocando en eso, lo que sea que sea eso, y te da más de lo mismo. Es el funcionamiento básico de la Ley de la Atracción. Y todas las personas están sujetas a dicha ley, les guste o no, estén de acuerdo o no, lo entiendan o no. Es como la gravedad en un planeta, simplemente está ahí y se vive con su influencia.

Entonces, al saber cómo funciona el Universo se puede alterar y manejar la realidad (esto desde el punto de vista personal o grupal), creando un acuerdo del cómo se debe interpretar algo en particular. Es aquí en donde entra el control mental.

El hecho es éste y es triste: La raza humana está siendo manipulada desde la percepción más básica, por una raza intelectualmente superior. Sé que la parte de “intelectualmente superior” duele particularmente, pero es la verdad y se deberá mencionar en algún vídeo.

El ser humano no es la raza más inteligente del Universo como se les ha hecho creer por los mismos controladores de la Matrix. Entonces deberán entender que deben esforzarse con lo que tengan a la mano para contrarrestar esa mente que los controla y que le es varios pasos por delante. No es que no puedan ser o tener el mismo nivel de intelecto de dicha raza intelectualmente superior, lo que realmente sucede es que se les ha condicionado para que funcionen con menos capacidad que la real, con el mismo control mental, con el claro fin de controlarlos con miras a la explotación. Si controlas la percepción de la gente controlas lo que la gente manifiesta para sí misma.

Lo que la ingeniería genética de la Tierra aún no comprende o apenas está dando sus primeros pasos aquí, es que no se llega lejos modificando genes artificialmente, moviendo materia. Esto último se aplica no sólo a la Matrix o el mundo exterior de dentro de la Tierra, sino que principalmente afecta los genes de las personas.

Los cuerpos físicos biológicos no tienen su génesis en el mundo material, vienen como reflejo del mundo espiritual. Aún así, la separación entre el mundo espiritual y el físico sólo es algo que se entiende así en la Tierra, con su predilección por estudiar las cosas como la suma de sus partes: reduccionismo. Pues en realidad todo es un conjunto en donde el mundo físico es parte del mundo espiritual, en donde no hay divisiones claras, sólo limitaciones de percepción según el nivel de consciencia de cada persona y su frecuencia.

Entonces la forma real y que usan las razas avanzadas para modificar los genes de otra especie, es hacer que sea la especie misma la que modifique sus propios genes usando su misma consciencia creadora. Y esto se logra en el caso de la Tierra con control mental. Los genes mismos están diseñados para que sea la consciencia del propio cuerpo lo que los encienda, los apague, se lean unos y otros no, o que se reescriban, o que se creen nuevos enteramente. Es por diseño que funcionan así porque es la persona que los vive en un cuerpo quien necesita manipularlos con su propia consciencia y percepción de la realidad. Los genes son una estructura molecular en forma geométrica de la llamada sagrada o matemática que son el reflejo de la atención que tiene la consciencia sobre la energía potencial para crear puntos energéticos sostenidos que se manifestarán en materia, en este caso un gen y subsecuentemente una cadena de ADN.

Cuando hay un medio con energía potencial y se recibe la influencia de una consciencia que tiene algo en mente, una intención con una atención constante, se forma una onda estacionaria. Las ondas estacionarias son aquellas ondas en las cuales ciertos puntos de la onda (llamados nodos), permanecen inmóviles. Una onda estacionaria se forma por la interferencia de dos ondas de la misma naturaleza con igual amplitud, longitud de onda o frecuencia, que avanzan en sentido opuesto a través de un medio. Si se recibe suficiente atención en los nodos, estos puntos formarán las piezas energéticas llamados átomos o estructura atómica, que a su vez combinados formarán las moléculas que son los elementos más básicos o sencillos de una substancia material que conservan las mismas propiedades. Entonces el campo de energía potencial (referencia: Éter, Nikola Tesla), al recibir el estímulo de la consciencia materializada, manifiesta la parte material de la energía y crea la forma que es el reflejo perfecto de la consciencia que la ha emitido a manera de molde reflejo.

El experimento de doble rendija es de los primeros pasos de la humanidad para comprobar que la consciencia crea la materia y no al revés. A lo que voy con todo esto es que si controlas la percepción de la consciencia, controlas lo que manifestará, controlarás lo que creará como mundo, incluyendo su propio cuerpo. Es el gran porqué del control mental en la Tierra. Sólo necesitas implantar ideas en una población, acuerdos acerca de cómo se deben percibir las cosas. Así, lograrás hacer una raza nueva cuando a las almas les interese la experiencia de ser parte de dicha raza nueva. O puedes crear una raza esclava a quien explotar.

Y no necesitan un tubo de ensayo para limitar genéticamente a una población, es más sencillo hacerlo manipulando ideas y percepción. Sí, toma mucho tiempo es verdad, pero esa raza intelectualmente superior si algo tiene es tiempo porque no reside en el mismo plano que los humanos, residen en donde el tiempo es maleable, sólo semilineal. Pueden esperar tienen paciencia.

Para salir de sus problemas lo único que tienen que hacer los humanos es enfocarse en lo que realmente quieren. Pero no como en algo que desean para escapar de lo que no desean, porque eso una vez más le da atención a lo que no desean, manifestándolo más, porque lo que resistes persiste. Y lo que más temen es que alguien se dé cuenta de la veracidad de esta información. Deben enfocarse en lo que realmente desean en un marco libre de pensamientos, de escapar de lo que no desean. Ahora, el problema es que eso que realmente desean también está manipulado. Entonces, hay que cambiar el sistema de valores de una población. Tarea nada fácil. Porque como se ha comprobado (por lo menos aquí), es que no se puede cambiar a las personas, sólo se les puede invitar u ofrecer una alternativa, pero si no se les ofrece nunca podrían saber que existe otra alternativa.

En el Universo, afuera de la Tierra, entre las demás razas, existe esta clasificación: Razas primarias y razas secundarias.

Una raza primaria es aquella que es la base de otras, creada por la intención, enfoque, consciencia de lo que llamaríamos la Fuente Original.

Una raza secundaria es aquella que fue creada usando los conceptos de control mental descritos arriba, ya sea con miras a crear una nueva con fines constructivos-creativos o con fines de explotación.

En este caso la raza lyriana y sus variantes incluyendo la raza Taygeteana, son razas primarias, porque son el resultado de la intención de la Fuente Original, usando la intención-atención de las consciencias interesadas en vivir una experiencia como miembros de dicha raza. La raza humana es de la familia de las razas lyrianas, pero su ADN ha sido modificado y su funcionamiento limitado al 3D usando el método descrito arriba, por otra raza. Por lo tanto se clasifica como raza secundaria.

Sin embargo cada ser humano y cada cuerpo humano tiene dentro de sí todo lo necesario para activarse genéticamente y de consciencia. Lo único que limita al ser humano es la idea de que se es limitado. Se vive la limitación, entonces bajo la ley de la atracción se recibirá más de esa limitación. Es por eso que muchos seres humanos hacen proezas imposibles. Esta es la base del tema de control mental. ¿Deseas hacer alguna pregunta hasta ahora? ¿Tiene sentido lo que te he dicho?

ROB: Tiene mucho sentido Swaruu. Gracias por compartir, me resuena todo gracias.

SWA: Me puedo expandir a partir de cualquier concepto dicho arriba. En cualquier dirección.

ROB: Expándete donde tú creas que a la humanidad le haga más falta este conocimiento, gracias. Bueno... un momento, hay una cosa ¿si la raza humana es de la familia de las razas lyrianas pero su ADN ha sido modificado y su funcionamiento limitado al 3D usando el método descrito arriba, por otra raza, por lo tanto se clasifica como raza secundaria, entiendo que el ADN se modifica por la Matrix, porque nosotros mismos lo modificamos sugestionados por el control mental y las limitaciones que nos hace creer la Matrix ¿correcto?

SWA: Es correcto, sí. Yo sé que con lo dicho arriba voy en contra de los genetistas y de las tablillas sumerias, en contra del Popol Vuh. También duele que se les diga que los controla una raza intelectualmente superior y que son una raza secundaria, pero es la verdad. Si no conocen la naturaleza del problema no lo podrán solucionar.

ROB: No hay más esclavo que el que no se quiere dar cuenta. Ahora que lo sabemos queremos una solución, gracias.

SWA: Y también he dicho que en cada ser humano está todo lo necesario para despertar, para crear de nuevo, para activar todo su ADN. No hay esclavo más perfecto que el que no sabe que lo es.

ROB: Se nos terminó el tiempo Swaruu, gracias por tu tiempo.

SWA: Gracias Robert, si quieres sólo aclaramos dos puntos de hoy. Comentarios y ya.

ROB: Como tú sugieras Swaruu, ok. No quiero acaparar tu tiempo si quieres lo dejamos para el próximo día.

SWA: Si, está bien Robert, gracias por estar aquí. Estás haciendo un gran trabajo. Todas estamos muy agradecidas contigo.

ROB: Gracias a ti como siempre, tan excelente conmigo. Y yo con todas vosotras. Bye Swaruu.

SWA: Bye Robert.



DE 010 -----------------------------------------------------------------
La Biología, la genética se genera desde planos superiores – LAS PLEYADES -TAYGETA -SWARUU
youtu.be/2id_yn8gYPU       (4 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

BIOLOGÍA 1

SWA: Lo que más deseo compartir es que no hay realidad como tal. Sólo eres tú, no hay mundo fuera de tí. Aún los del lado que mantienen el materialismo lo defienden, usan el objetivismo como argumento principal, pero no hay objeto ni objetivismo sin un Yo que lo genere. Todo acaba siendo mente.

Ahora no sé hacia dónde dedicarme, si a describir biología molecular, genética avanzada, o ya movernos hacia la Matrix. Si vamos a hablar otra vez de genética debo escribir un papel breve porque sí son conceptos con los que se debe tener mucho cuidado en como expresarlos. Porque derrumban la ciencia genética terrestre.

ROB: Los dos temas son super interesantes Swaruu. Por favor, donde tú quieras.

SWA: El primer problema que debo afrontar es que debo aclarar que sí se puede crear un ser vivo nuevo, o alterar la genética de uno ya existente con un tubo de ensayo y un microscopio, es decir físicamente. Pero, pero... siempre tiene problemas graves dicha especie o la variante de dicha especie. Viven poco, desarrollan cánceres raros y otras enfermedades y condiciones autoinmunes. No logran reproducirse.

Los cambios genéticos al alterar una especie, nunca pasan de una o dos generaciones a futuro a lo más, ya sea que la especie regresa a su genética, a su patrón genético anterior al cambio artificial, o simplemente muere la variante alterada sin tener descendencia viable. Es decir, es un callejón sin salida dicha especie nueva o alterada. Mencionar que una cosa es crear o modificar un organismo complicado y con gran conexión a la Fuente Original, como un ser humano, y otra cosa es crear, alterar, un organismo sencillo como una planta de maíz. 

Hablo por los GMO, los organismos modificados genéticamente. Si bien esto se sostiene aparentemente, si se dejara solo en la naturaleza se acabaría extinguiendo. Las plantas GMO. Esto es parte del porqué Monsanto desea siempre controlar sus semillas, no por sus dólares ni por el control, sino porque tienden a degradarse genéticamente.

El ADN es una manifestación de algo arriba en el plano superior, interpretado en un plano existencial inferior. Esto aplica a muchas cosas hablando de planos existenciales, pero en la genética aún más, que es sólo la parte que se puede ver y manipular porque se encuentra en el plano llamado físico o 3D, pero es parte de un todo del que no se está percatando, pues el ADN físico no lo es todo, falta la parte "admática" o energética que está detrás, pero que la ciencia como se conoce en la Tierra no lo puede ver ni aceptar por sus propias limitaciones, porque ya es competencia de otros planos. No sé si me explico.

Básicamente, el ADN es sólo la parte visible y aparentemente manipulable físicamente de un todo más grande. El cómo se manifiesta en el mundo físico el ADN que dará lugar a un organismo vivo. Lo que sucede es que el ADN debe siempre ser un reflejo en el plano material de la intención de la consciencia que usa esa genética en particular, o de lo contrario no hay una sincronización entre ambas, lo que ocasiona fallas en el movimiento y administración de los genes que se dan como interpretación entre consciencia y su cuerpo biológico creando dichos problemas.

El reflejo en 3D o 5D, mundo físico, es una construcción matemáticamente precisa que obedece patrones de Geometría Sagrada, va u obedece el patrón exacto como un reflejo de algo en el plano superior. 

[/Imagenes/DE_010_01.webp]  [es un gif que se mueve]

Este es un tesseract o un cubo de cuatro dimensiones. Digamos que es el objeto en un plano superior o una forma para algo que no tiene forma. La representación matemática para una consciencia. Ahora, eso se plasma o se ve con la limitación de un plano inferior incompleto. Incompleto porque no puede interpretar un plano superior correctamente porque carece de los elementos necesarios para hacerlo o siquiera para comprenderlo. Como el 3D no incluye el 5D sólo da una interpretación parcial de lo que está en el 5D.

En esta imagen la sombra proyectada abajo es la representación en una dimensión inferior de un objeto en una dimensión superior. 

[/Imagenes/DE_010_02.webp]

En este caso un objeto tridimensional se refleja como un patrón bidimensional en el suelo, pero este patrón reflejado (que es una interpretación limitada de algo que está en un plano superior y que no puede interpretar correctamente) no es algo casual.

[/Imagenes/DE_010_03.webp]

Puede ser por diseño desde un plan superior para tener una proyección abajo con resultados premeditados exactos.

Lo que se percibe como realidad es sólo un reflejo inexacto de algo más complejo arriba generándolo, pero esto lo estoy ahora aplicando a la genética. El patrón energético de lo que está en un plano superior, el "adma" o alma por ejemplo, se proyecta abajo creando el cuerpo físico y lo hace con el ADN que forma dicho cuerpo. Se proyecta primero mediante el principio de ondas estacionarias para luego formar patrones más complejos usando el principio de frecuencia dominante.

En las imágenes de arriba los puntos de luz de la proyección de la bola geométrica son los nodos o puntos de las ondas estacionarias. Punto estacionario o concentración de máxima energía es donde se crearán las moléculas que sí reciben suficiente atención, formarán cosas más complejas como aminoácidos. 

El tener una atención localizada y sostenida en un punto o nodo de la onda estacionaria, es establecer la frecuencia dominante sobre ese punto que logrará seguir el patrón generando la molécula deseada en dicho punto estacionario de la onda de energía estática. 

Este principio es también la base de los Pod médicos de regeneración. Entonces con suficiente atención, se creará una imagen en el plano inferior de un mapa de consciencia que se encuentra en un plano superior. Dicho mapa de consciencia no es otra cosa más que la representación geométrica en forma de energía, de una intención que proviene de un "adma" o alma. El campo de energía potencial del que hablo es ni más ni menos que el Éter que describía Nikola Tesla. Y para crear un punto dentro de la onda estática en ese éter y traerlo o transformar un punto energético del Éter hacia algo físico, se necesita una despolarización como entre dos polos eléctricos.

Entonces un ser vivo, su ADN, es la representación limitada o caricatura de un ser que se encuentra en un plano superior y que tiene características similares a las del ser, al ser este último una sobre-representación de algo arriba como en las imágenes mostradas. Y arriba de ese ser, de esa "Adma" o alma, se encuentra otra consciencia que está proyectando en una dimensión inferior a ésta, su propio mapa interpretación. 

Entonces, lo que recibes en 5D como un mapa genético es un ADN con 12 espirales y 12 cromosomas, cuando en 3D la interpretación limitada por el 3D es de 2 espirales y 22 ó 23 cromosomas. Por lo tanto la interpretación en el 3D de una persona en el 5D es una caricatura limitada de como se ve el mismo ser en 5D.

Por eso las semillas no se parecen a sus Yo Superior, o rara vez. También cabe mencionar la influencia que tienen las consciencias de los padres en el 3D, que también influyen en proyectar una forma en el ADN que se seguirá para crear un ser vivo nuevo. Así que es una interacción compleja, pero el punto dominante es el ser que tiene la consciencia, el que usa o usará el cuerpo.

Imagina un objeto que proyecta el tesseract, que a su vez proyecta la imagen abajo. La última imagen resultará ser el mapa de ADN final que las células usarán para crear el individuo. Siguiendo el mapa, el resultado final es algo así:

[/Imagenes/DE_010_04.webp]

Todos somos el reflejo de algo más complejo arriba de nosotros. Por eso arriba y abajo sólo es conceptual pues no es una superioridad realmente, es sólo un punto de atención, y el superior comprende todos sus componentes formando un todo.

Entonces si alteras genéticamente una especie con un tubo de ensayo, es como si a esta imagen le pusieras de alguna forma otro objeto sostenido con un palillo desde el piso por ejemplo, con el fin de alterar la sombra final. El resultado final es finito y no representa una copia fiel en un plano existencial inferior, de la intención creadora original.

[DE_010_02.webp]

Lo que quiero decir es que el alterar con tubos de ensayo y microscopios un organismo, es una vez más "ciencia reduccionista" que no comprende que el ADN tiene sus bases en el mundo etérico en planos superiores, y que es imposible de separar de su creador, del objeto del que se proyecta la sombra y que reside en dicho plano superior. 

Ergo, la única forma de alterar permanentemente un organismo o de crear uno nuevo es alterando el original desde arriba, y esto sólo se puede lograr ya sea estando en ese plano superior o accediendo a ese ser en el plano superior, alterando su percepción para que a su vez altere su intención creadora. Es decir, usar control mental. Y eso se logra con la manipulación y el control de la percepción. 

Esto se hace para que el tesseract decida cambiar su forma para cambiar lo que proyecta en el plano inferior.

Básicamente esto es genética, pero se puede aplicar a la naturaleza de la realidad de la Matrix y cómo funciona y para qué es. Y es el porqué las tablillas sumerias sólo son otra Biblia, sólo más manipulación. Los genes no son solo cosas estáticas que sólo están ahí, son dinámicos, se mueven todo el tiempo, se modifican, se apagan y se encienden de acuerdo a la necesidad. Se crean nuevos, se guardan los viejos, pero nunca se destruyen. Esto ya se comprende en la Tierra, pero a manera bastante básica aún, con el valioso trabajo del doctor Bruce Lipton.

[/Imagenes/DE_010_05.webp]

Lo que comparto aquí siempre tiene bases, sólo he llevado la comprensión de lo que dice Lipton aún más, explicando cómo se genera el ADN en primer lugar. Sé que debo expandir lo que comparto y más en este punto, pero es ciencia electromagnética y frecuencial avanzada, mucha matemática. Por eso siempre digo que la consciencia es lo que genera la materia y no al revés.

Por eso he dicho: "No te preguntes si hay vida entre todas esas estrellas que llenan la noche, porque la razón por la cual todas están ahí es porque hay vida en ellas” [frase de Swaruu de Erra]

No existe la materia, sólo es un reflejo en un plano perceptual inferior, de otra cosa arriba, de otro objeto más complejo arriba, en donde hay más variables. Eso es un plano superior, es el poder percibir más variables.

Hay un problema aquí de comprensión que sé que atormenta la percepción de muchos: el tema de los planos existenciales y las frecuencias. Que no hay tales planos existenciales, todo es un gradiente, una sola entidad, el Todo. 

Sólo es la frecuencia de la intención de cada consciencia aparentemente individual, que dada su limitación personal sólo puede percibir un limitado rango de frecuencias de la Gran Entidad que es una sola pieza. Si un grupo de personas sólo percibe lo que llamamos el 3D, es sólo porque tienen el acuerdo de sólo percibir un rango determinado, que sería la luz blanca, por ejemplo.

El mapa genético de una persona en 3D es sólo el reflejo del reflejo del reflejo del Yo Total arriba. Cuanto más arriba en frecuencia, más complejidad la genética. Cuanto menos alta menos detalles. Pero son parte del Todo.

Gato 3D: [/Imagenes/DE_010_06.webp]

Gato 4D: [/Imagenes/DE_010_07.webp]

Gato 5D: [/Imagenes/DE_010_08.webp]

Gato 6D: [/Imagenes/DE_010_09.webp]

Gato 7D: [/Imagenes/DE_010_10.webp]

Subiendo como gradiente de complejidad, dependiendo de lo que el rango de frecuencias permita percibir, pero todo es percepción.

ROB: Se dice que el ser humano tiene en su ADN el ADN de doce razas alíen ¿cómo explicas esto?

SWA: Porque los individuos tienen en su consciencia el haber sido por lo menos esas doce razas, pero muchas, muchas más también son parte de ellos. El ser humano como raza ha estado en innumerables sitios como consciencia, por eso es parte del tesseract que proyecta el ADN abajo. La memoria te forma, hace quien eres, por eso el ADN también contiene memoria, porque lo proyectas a tu físico como “disco duro” de tu ser.

Otro punto importante que no sé cuando o cómo mencionar aquí: que una persona no tiene un alma, no es que se le haya dado ese alma. El alma (o adma para otras razas) es algo que se construye individualmente y con mucho esfuerzo. Es un proceso paulatino, progresivo y acumulativo, pero es responsabilidad de cada quien desarrollar su alma, su identidad.

¿Tiene sentido lo que te he dicho hoy?

ROB: Mucho Swaruu, gracias. Una pregunta ¿cuando hablas de otras razas y el alma ¿quieres decir que nosotros los humanos somos afortunados por tener un alma o "adma"? Gracias.

SWA: Una vez más: no es algo que se tiene o no se tiene. Varía en grados, digamos que en porcentajes. Dichos porcentajes de alma se podría decir que es el grado de conexión con La Fuente Original o el Gran Yo Original. Que yo no lo veo como "Dios" como concepto sino como la suma de todas las consciencias individuales creando el Todo. Una más arriba y así ves que la de arriba crea la de abajo, como lo que expuse hoy.

Son afortunados porque tienen mucha conexión con la Fuente, cuando otras especies tienen casi nula conexión. Los humanos son una especie difícil de controlar, muy necia al tener conexión fuerte con la Fuente original, por eso tantos despiertan y se vuelven inmunes y se vuelven un problema para el "status quo". 

El que los maten, el que mueran no los restringe, sólo los limita. Sólo es el entender que ya se es algo más que solo 3D, que al morir solo se pasa a otra etapa, que ya estaba ahí y siempre estuvo ahí, solo es poder percibirlo de nuevo al liberarse de las limitaciones impuestas por el cuerpo 3D. Al subir de consciencia subes de complejidad, de comprensión, por lo tanto el 3D ya no alimenta la intención de expansión de tu alma. Necesita tener su punto de atención en un plano más complejo.

ROB: Se nos terminó el tiempo Swaruu. Algo que no existe, el tiempo. Gracias, nos vemos mañana. Un fuerte abrazo, bye.

SWA: Hasta mañana Robert, que descanses y gracias por estar ahí.



DE 011 -----------------------------------------------------------------
LA LUNA - ESTACIÓN ESPACIAL ARTIFICIAL Y LA MATRIX 3D - SWARUU - TAYGETA - PLÉYADES
youtu.be/XZ99Gzz7xsg       (9 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Qué relación tienen esas personas virtuales con la Matrix? ¿sabes de qué hablo?

SWA: Las personas falsas.

ROB: De la gente no real, conmigo no hablaste de esto. Coméntame todo lo que puedas por favor. Gracias Swaruu.

SWA: Para empezar, son Matrix. En el sentido de que son tan falsas como un poste de luz o una caseta telefónica vacía. La Matrix no es un sistema tan complicado, en si es bastante viejo, anticuado y obsoleto desde nuestro punto de vista.

No funciona de una sola manera, sino que es la combinación de varias maneras que explicaré a continuación: La primera y más sencilla es la supresión artificial de las frecuencias que percibe la gente dentro de ella. Los campos existenciales como se conocen en la Tierra (el 3D, el 4D, el 5D), como tales sólo son un concepto creado por los mismos humanos para intentar comprender la realidad. En si no existe puesto que todo es una gradiente energética de frecuencias. Una frecuencia es una oscilación de los átomos, por segundo o por unidad de tiempo que es relativo al observador, que componen las moléculas, que componen lo que se percibe como materia dura. Como la unidad de tiempo es algo relativo al observador, lo que es materia dura observable para un observador es sólo algo etérico, inalcanzable, para otra persona. El concepto de 3 dimensiones en el espacio y uno en el tiempo, es otra vez sólo ciencia terrestre limitada al 3D.

“La Relatividad de Einstein es sólo un montón de estiércol envuelto en un vistoso celofán de matemáticas” (Nikola Tesla)

Eso es verdad, porque el mundo matemáticamente representado de la ciencia terrestre es un sistema o universo autosustentado. Y que sólo se refleja a sí mismo como unidad lógica y no representa el mundo exterior.

Entonces la Matrix es como la primera manera de interferencia con la consciencia humana. Un proyector de frecuencias que transmite frecuencias específicas destructivas, interferencia destructiva, que limitan el rango de percepción de los seres humanos. Cuando en mecánica ondulatoria se habla de interferencia destructiva o degenerativa se hace referencia a una superposición de dos o más ondas de frecuencia idéntica o similar que al interferirse crean un nuevo patrón de ondas de menor intensidad-amplitud en un punto llamado nodo.

Si tienes una realidad funcionando en una frecuencia, de digamos 15 Megahercios y transmites una frecuencia destructiva intencional de -7.2 Mhz, obtendrás una realidad limitada a la percepción hasta los 7.8 Mhz y no hasta los 15 Mhz iniciales. Esta frecuencia en la que trabaja la realidad 3D no es otra cosa que la resonancia Schumann. Ese es el índice oscilatorio de una realidad particular y es también una dirección energética única a cada lugar. Se usa en los mapas estelares como direcciones. Entonces, utilizando el principio bastante básico de las frecuencias destructivas, se logra transmitir desde la Luna una frecuencia tal que limita la percepción a un rango específico. No significa que no exista el resto de la realidad no percibida pues sigue ahí, lo único que sucede es que no se puede percibir.

ROB: Entonces la Luna es una pieza muy importante para la Matrix.

SWA: Sí, sin la Luna no hay Matrix, todo volvería a ser automáticamente 5D o la frecuencia base o promedio dentro del Universo llamado material, así de sencillo.

ROB: Es decir antes fuimos 5D.

SWA: Sí, el Universo como se conoce, las estrellas y los planetas afuera en el plano material en donde se encarna con biología es 5D, o está dentro del rango de frecuencias que llamaríamos 5D.

Entonces lo que hace la Luna es controlar desde ahí la frecuencia de inmersión toroidal total en que se encuentra la Tierra. Un toroide energético envuelve todo lo que está dentro de él con la misma frecuencia en el que dicho toroide energético funciona. Controlando la frecuencia del toroide controlas la frecuencia o ciclos por segundo de toda la materia que se encuentra dentro de dicho toroide.

Este principio también se utiliza en las naves espaciales para guiado, navegación y para iniciar el modo de vuelo hiperespacio.

El toroide energético que envuelve a la Tierra y que controla y limita la frecuencia que se podrá percibir estando dentro del planeta, son las bandas Van Allen. Las bandas Van Allen son las que se controlan desde la Luna para dar ese efecto limitador. Esa es la manera más fuerte y más sencilla también con la cual se genera la Matrix.
 
1) Manipulación de frecuencias usando el principio de interferencia destructiva con el principio de inmersión toroidal total.

Como descripción de esto, es como si la Tierra y sus frecuencias fueran como un corcho en el agua. La Luna y sus limitadores son los que mantienen el corcho debajo del agua y se necesita una energía constante y fuerte para mantenerlo así, porque la Tierra, como el corcho, tiene la fuerte tendencia a querer llegar a la superficie del agua o 5D como superficie.

La Tierra desea estar en 5D que es su frecuencia natural, en el 3D está separada de los suyos como organismo. Ella pelea por salir de este capullo energético de las bandas Van Allen que la limitan desde una estación espacial artificial llamada: Luna.

La Luna es una vieja nave biosfera de fabricación andromedana impuesta ahí.

2) Proyección artificial de cosas que no existen realmente.

Una vez que ciertas frecuencias hayan sido suprimidas por el método de interferencia destructiva (1) la Luna proyecta a manera de holograma superponiendo imágenes sobre la superficie. Estas imágenes son generadas desde el ordenador en la Luna y está leyendo lo que necesita crear, remover o modificar, literalmente leyéndoles la mente al colectivo humano y a cada individuo, como una alteración artificial y limitada artificialmente de la Ley de Atracción, que es una ley universal.

ROB: Wow. Entonces ¿las estrellas que veo en el cielo de noche son parte del holograma o son reales?

SWA: Todo lo que está fuera del planeta es 5D y es real. Es como si la Tierra fuera una pecera, los habitantes son los peces, no salen de ahí pero pueden ver a través del vidrio que los separa (bandas Van Allen), el cuarto en donde se encuentra la pecera. Tus preguntas son importantes. El cuarto donde se encuentra la pecera sería el 5D, densidad normal, y dentro de la pecera sería el 3D. Como punto 2 o superposición de imágenes no reales el ejemplo más claro es el holograma que protege a la Luna misma, que no tiene esa forma ni tiene superficie de tierra o rocas como tal, sino que es una esfera tecnológica lisa y con clara pinta artificial. Esta es la referencia de Star Wars de la Estrella de la Muerte que es la Luna. Sé que esta información no la comprenderán ni la podrá digerir todo el mundo. Sé que es fuerte y tira la estructura de creencias de la mayoría. Lo siento por esto pero la verdad cual molesta es sigue siendo la verdad.

ROB: Por eso saldrá a la luz, gracias de nuevo Swaruu.

SWA: Ahora, hay que reconocer que un holograma o una imagen holográfica no es sólo algo intangible y que está distorsionado e imposible de manipular. Lo sólido que pueda parecer una imagen holográfica depende de dos cosas: de la energía que se aplique en la proyección y de la sincronización de frecuencias de dicha proyección con respecto al resto de la escena en donde se proyectará dicha imagen holográfica. Siendo de alta energía una proyección desde dentro se puede percibir como un objeto duro y real, pero lo que se percibe realmente es el efecto de repulsión electromagnética entre la energía proyectada y las moléculas de la escena original. Al tacto es lo mismo.

Este principio se aplica también en las pantallas táctiles en las naves de Taygeta, en donde los objetos dentro de las pantallas no sólo tienen apariencia tridimensional sino que se pueden tocar, tienen textura y los puedes tomar y mover con los dedos dentro del marco limitado por la misma pantalla o lugar de interacción designada a la proyección holográfica. Entonces, desde el marco del mundo 3D las cosas aparecen como reales cuando en si sólo son una proyección holográfica computerizada. Ahora también es necesario mencionar que aún en el 5D, lo que se toca o percibe con los sentidos también es sólo una interacción electromagnética de repulsión-atracción entre los objetos ahí, que en si sólo son energía potencial al que cada individuo transfiere un significado con su consciencia.

Al explotar este principio se puede insertar objetos a voluntad dentro del marco de influencia del holograma, en este caso el marco de influencia del proyector lunar dentro del toroide energético de las bandas Van Allen. Pasamos al paso 3 de la interferencia lunar.

3. Es el corazón de la Matrix.

Los otros dos puntos son de apoyo nada más a este tercer punto. Los otros dos puntos no son suficientes para generar la Matrix, sólo son digamos que el medio en el que se desenvolverá la verdadera Matrix. Es como el lienzo, ahora viene la pintura y la parte creativa que genera la Matrix. La Luna transmite frecuencias específicas muy localizadas que interfieren y guían a los receptores, que son las personas que están dentro de ella, para limitar y guiar los pensamientos que puedan tener. Esto se hace con control de frecuencia más recientemente y con intervención directa mayormente telepática de parte de los seres controladores. Esto aunado a un control mental genera la experiencia que es lo que llamamos Matrix en si. Pero esto significa que cada persona dentro de la Matrix y que no está o especialmente si no está consciente de ello, es por definición la Matrix misma. Robert ok sí, tenemos que detenernos por hoy.

ROB: Ok gracias, ya seguiremos otro día. Salvo la conversación, bye.

SWA: Coordinamos por favor. Bye Robert.



DE 012 -----------------------------------------------------------------
EL FINAL DE LA MATRIX 3D - SWARUU - Sistema Taygeta - LAS PLEYADES
youtu.be/-GYR8wzoqVA       (12 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: La Matrix está bajo ataque en varios sentidos. En primer lugar como ya se ha dicho, está funcionando con solo 4 de sus 12 reactores iniciales. Es un sistema muy viejo que tiene 12.500 años de antigüedad, está fallando y esto muy en contra de lo que desearían los controladores que se están beneficiando de la Matrix.

El control lunar de la Matrix está bajo el control positivo de la Federación desde el año 2008, pero no se puede desmantelar la Matrix o apagarse de golpe porque traería consecuencias bastantes graves a la población, como es infringir en el libre albedrío de las personas que sí están de acuerdo con su experiencia ahí.

También el apagarse traería consecuencias como más sufrimiento a la población en general, porque pasar de la 3D a la 5D trae un problema existencial tremendo, y la enorme mayoría de las personas dentro de la Matrix no está preparada ni desea algo así como ascender de la percepción de 3D a la 5D con la apertura de consciencia y la adquisición de mayores capacidades de percibir la realidad total que la rodea.

Para hacer las cosas peores para el Cabal que se está beneficiando de la Matrix y también para las personas que están de acuerdo con la Matrix, el Centro Galáctico está emitiendo ondas de choque en forma de tormentas positrónicas que llegan por oleadas, y que cada vez que suceden suben la frecuencia total de la Tierra y de toda la región en que se encuentra este sistema solar, entre muchos otros. Con cada golpe de onda positrónica la frecuencia sube, sube muchos puntos, frecuencia Schumann, para luego bajar de nuevo después de la tormenta, pero quedando siempre más arriba que el índice en el que estaba antes de la tormenta. Esto ocasionará que inevitablemente la frecuencia Matrix 3D se acabe disolviendo, les guste o no, y sin necesidad de la intervención de nadie.

No deseo dar predicciones acerca de cuándo sucederá esto de manera natural, porque sinceramente no lo sabemos. Estas tormentas provienen del Centro Galáctico y son parte de los mismos mecanismos en materia de dinámica de flujo energético que sucede por la intervención de todos los astros en la región. Sin embargo se ha incrementado enormemente en los últimos meses siendo que golpean a la Tierra las ondas positrónicas de una hasta tres veces por mes. Por estas razones, sin mencionar de nuevo la intervención directa de las razas positivas, la Matrix está debilitándose muy rápido.

El Cabal controlador y las razas negativas, arcontes o como deseen llamarlas, que se benefician de la Matrix han implementado maneras de apuntalarla para que dure más y para no perder su control sobre ella. Estos métodos trabajan bajo el mismo principio de las frecuencias destructivas lunares que son los principios de interferencia destructiva. Estos métodos son:

1) Implementación de fumigación de chemtrails con sustancias y metales que limitan la llegada de las ondas energéticas a la superficie de la Tierra, aislándola lo más posible de los rayos solares que son como una repetidora de transmisión de frecuencias de las que provienen del Centro Galáctico. Llegan al Sol y éste las repite con mayor intensidad copiando la frecuencia recibida.

2) Implementación de programas de HAARP transmitiendo frecuencias y señales destructivas a la ionosfera para neutralizar las frecuencias positivas que la Tierra absorbe. 

Otro factor que está disolviendo la Matrix es que las fuerzas positivas que controlan la Luna están modificando o apagando las frecuencias poco a poco, progresivamente.

Otra manera de contrarrestar esto por parte de los controladores o del Cabal es la implementación de transmisoras conocidas como micro haarp o tecnología GWEN, que es la transmisión de las mismas frecuencias bajo el principio de interferencia destructiva que usa HAARP, pero usando antenas localizadas en centros de población, usando para esto sistemas de telefonía celular y de transmisión de microondas. La transmisión de estas señales en frecuencias destructivas es ahora recibido por los móviles, celulares, que todos abajo tienen, que también son parte activa del mismo sistema afectando de cerca a cada miembro de la población. Las microondas que transmiten los sistemas de telefonía celular están perfectamente sincronizados a las ondas cerebrales de amplitud avanzada o de alta frecuencia de la mente humana, con esto limitando su alcance y desarrollo mayor.

También a todo esto le debemos sumar el uso de hornos microondas, sistemas de radar y similares, así como las transmisiones de los contadores de energía eléctrica llamados smartmeters y todo aparato que tenga la palabra "smart" en su descripción, incluyendo los sistemas de wifi de internet. Todo esto sirve para apuntalar o para fortalecer las ondas electromagnéticas acordes a las transmitidas por la Luna, que apuntalan o refuerzan un sistema de la Matrix que se está debilitando.

También, el uso de la telefonía celular con torres GWEN pero con tecnología [5G] capaz de localizar y de enfocarse a un grupo determinado de individuos, con capacidad de localizar y afectar a un sólo individuo en particular, individuos bajo la mira o target individuals en inglés. Incluye la implantación invasiva de patrones de pensamiento controlados, el provocar dolor o confusión mental. Se aplica también a protestas y a grandes concentraciones de personas para controlar su comportamiento. Son sistemas electromagnéticos vueltos un arma, y a la población humana ni siquiera se les permite saber que se les está atacando de esa manera.

A pesar de todo lo dicho arriba, lo que es la Matrix misma son las ideas de cada persona, tanto como colectivo como cada persona individual. La Ley de la Atracción es muy real y se está aplicando aquí, lo que sea que una persona esté pensando y aún más, sintiendo como emoción, lo está leyendo el sistema de la Matrix. El transmisor de cada persona es su corazón, que es una tremenda máquina electromagnética, el sistema de la Matrix literalmente lee lo que se transmite y afecta o altera el entorno del individuo. En la Matrix no se puede escapar de lo que se piensa, la Matrix lo está leyendo todo porque cada persona por definición es la Matrix. 

Cada persona tiene una Matrix personal y a su vez está ayudando a generar una Matrix mayor en forma colectiva, usando mediación o promedio de frecuencias y de percepciones, utilizando acuerdos hechos entre las personas involucradas. Estos acuerdos pueden ser explícitos, pero mayormente son tácitos. Por ejemplo: el acuerdo a percibir el tiempo de manera más o menos igual o uniforme. O el acuerdo de que alguna concentración de energía potencial se deba percibir como “silla” o como “señal de tránsito”.

Si bien se está generando una Matrix colectiva, la función principal de la Matrix es que cada persona en si esté viviendo la suya en forma aislada. Sólo entra esa persona en particular a convivir o percibir las cosas como iguales con otros cuando la intención, frecuencia, percepción de las personas están en concordancia, pero en si la Matrix, por definición, existe para cada persona de manera completamente individual. Por lo que para salvar el Mundo, literalmente, lo que debes hacer como individuo es enfocarte en tí mismo o misma. El poder que tú tienes para cambiar las cosas es un poder prácticamente absoluto, o absoluto, aunque aún no se pueda comprender el porqué. 

Por esta razón se dice que no hay víctimas en la Matrix y es porque cada persona está viviendo justamente lo que le corresponde vivir y percibir. Y me refiero a lo bueno como a lo malo, porque no hay tal cosa como bueno o malo, pues son conceptos que dependen de otros y lo bueno y lo malo sólo es relativo a la percepción de cada individuo o persona.

En pocas palabras, no puedo expresar con la suficiente firmeza que, te guste o no, tú has creado tu experiencia, no hay víctimas. Esto también recae en las razas que desean ayudar, porque respetando los deseos de cada persona dentro de la Matrix no se puede intervenir, sólo se les puede ofrecer otros puntos de vista que les puedan ayudar. Guerras, sufrimiento, divorcios dolorosos, pérdida de un ser querido, problemas económicos, terremotos, volcanes, accidentes de tráfico... todo es creación de quienes los experimentan. Tu realidad ahí, tu Matrix, es lo que tú percibes, lo que tú estás pensando, pero sobretodo es lo que estás sintiendo y percibiendo. El mundo exterior no es más que el reflejo de lo que sucede dentro de la gente, es el reflejo externo o espejo de lo que llevas dentro, especialmente a nivel individual no sólo colectivo.

En este momento es necesario mencionar que los mismos problemas que genera para el individuo el estar dentro de una Matrix, lo ocasionan problemas psicológicos, como el PTSD o síndrome de estrés postraumático. Esto hace que se genere una dualidad personal en donde se reprime lo sucedido al inconsciente, y que después saldrá a manifestarse en nuestra realidad, especialmente las cosas que no queremos.

Para contrarrestar esto todos deben hacer un trabajo interior exhaustivo, enfrentarse a sus propios problemas y traumas, porque todos ahí los tienen. Aquí se debería hacer de manera personal, y sin afán de desacreditar a nadie, preferiblemente sin la ayuda de un profesional como un psicólogo o mucho menos un psiquiatra, porque estos últimos solo son más Matrix, la apuntalan. Y, literalmente, la psicología y la psiquiatría buscan soluciones a los problemas que ellos mismos han creado.

"Mientras que el inconsciente no se haga consciente para el individuo, se le manifestará en su vida como destino" (Carl Jung)

ROB: Muchas gracias Swaruu. Valoro mucho tu esfuerzo.

SWA: Gracias a ti Robert. Yo valoro mucho el tuyo también.

ROB: Gracias, nos queda poco tiempo ¿todos pasaremos a la 5D?

SWA: Sí, todos, es inescapable. Inevitable.

ROB: Gracias, pensé que algunos no. Me imagino que los que no, serán las personas falsas, no reales de la Matrix.

SWA: No hay nadie ahí, sólo son más Matrix. Desaparecerán.

ROB: Gracias.

SWA: Cuídate mucho y nos vemos pronto.

ROB: Igualmente.



DE 013 -----------------------------------------------------------------
AUTOEMBARAZO - PARTENOGÉNESIS- SWARUU- Sistema Taygeta - LAS PLEYADES
youtu.be/cI93HoYK22A       (15 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Hay alguien que me hizo una pregunta.

SWA: ¿Qué pregunta?

ROB: Sí, ahora... Una chica me preguntó si le podía explicar cómo por ejemplo tú eres tu propia madre, y cómo puedes de algún modo también, tener la consciencia de tu madre o tener tu consciencia en varios lugares. Es decir, explica un poco más el proceso del auto embarazo y las múltiples consciencias. También, si hay tiempo, más cosas sobre vuestro cuerpo, como lo de una sola masa encefálica. Gracias.

SWA: Un cuerpo es un espejo de un alma. Está diseñado para trabajar con un alma específicamente, y es compatible en cuanto a frecuencias exactas. Es como una radio que está sintonizada a la frecuencia de tu alma, por lo tanto si se duplica el cuerpo-radio, ambos cuerpos recibirán la señal de la Fuente o la misma alma. Sólo se necesita el cambiar el punto de atención entre un cuerpo y otro, a manera como de enfocar los ojos por ejemplo, a algo o otra cosa. 

Se necesita práctica pero se puede. Esto no es nada extraño y es muy común en nuestros planetas, es también telepatía, como la causa. Tienen esto también en la Tierra y en otros lugares también. 

En la Tierra se manifiesta este fenómeno en los gemelos idénticos, que son la misma persona, la misma alma, sólo que el cuerpo se duplicó. Los gemelos idénticos en la Tierra tienen una fuerte conexión entre ellos porque son la misma alma en dos cuerpos a la vez. Sólo es la supresión de la telepatía con frecuencias destructivas Matrix lo que previene que puedan pasarse su consciencia enteramente el uno al otro, que en si significa que no hay uno ni otro, sólo uno en dos cuerpos o más.

[/Imagenes/DE_013_01.mp4]

[Dos Gemelas de Australia en 2025 atienden a una televisión para contar lo que vieron en un incidente. Seguramente en momentos de estrés el alma se olvida de la separación en varios cuerpos y por lo tanto reaccionan igual los dos cuerpos. Similar a cuando a un gemelo le pasa algo y el otro nota lo que le ha pasado también.]

Masa encefálica: En centímetros cúbicos, nosotras tenemos un poco más que ustedes con unos 1800-1900 centímetros cúbicos. El cerebro tiene un cuerpo calloso más grande y se funde entre ambos hemisferios, lo que convierte al cerebro en una sola masa bien sincronizada. Esto permite que se pueda pensar de manera más rápida en promedio y que sean fáciles de superar las divisiones en materia de ideas y puntos de vista en lo que se refiere al tema de todo lo que significa dualidad. 

Las mujeres pueden desarrollar plenamente sus habilidades tanto artísticas como científicas, y los hombres también en perfecta o casi perfecta armonía. 

También, el cerebro Taygeteano tiene una glándula pineal unos 400% más grande que el promedio humano, lo que también hace o incrementa la conexión con la Fuente, incrementa la telepatía y la capacidad para hacer viajes astrales y usar otros sentidos o facultades llamados extrasensoriales. Además la densidad dendrítica neuronal como red es 400% más denso en el cerebro Taygeteano. También conlleva un incremento en el voltaje general de despolarización de las redes neuronales del cerebro y una recuperación neurotransmisora 400% más rápida. Una densidad de mielina dendrítica también muy marcada, así como una barrera sanguínea del cerebro más eficiente.

Auto embarazo: El cuerpo Taygeteano tanto en hombres como en mujeres tiene una concentración hormonal del 400% más que en los humanos (400% cifra frecuente). Esto acentúa las cualidades físicas que definen a los géneros. 

El cuerpo de la mujer Taygeteana está preparado para reproducirse de tres formas:

A) Por inseminación sexual normal. Un esperma fecunda un óvulo de la misma manera exactamente que sucede en la Tierra.

B) El cuerpo de la mujer Taygeteana puede conservar esperma de su pareja o parejas sexuales en sus ovarios para luego ser usado causando un embarazo. Incluso décadas después de su último contacto sexual.

C) Cuando las circunstancias son propicias, el cuerpo de una Taygeteana, que contiene 12 hebras de ADN y 24 cromosomas, puede activar uno de sus óvulos que completará el ADN con el de la madre, quedando fecundado. Esto provoca un embarazo o autoembarazo en cualquier momento de la vida de una mujer. La bebé sólo contiene el ADN de la madre, por lo tanto sólo puede ser del género femenino y una copia exacta o clon natural de la madre. Esto ocasiona que la bebé tenga el 100% de compatibilidad admática con la madre, por lo que la misma consciencia opera en ambos cuerpos. La bebé clon de la madre es por definición la madre una vez más.

En cuanto a los incisos B y C, esto lo ocasiona un estado mental de la madre de un deseo muy fuerte de tener un hijo o hija, y es ocasionado muchas veces por una soledad muy grande o la inhabilidad de conseguir una pareja. Al tener 12 hebras y 24 cromosomas, la capacidad de autollenado de material genético en los óvulos es muy latente y se ha visto en múltiples especies en donde prevalece un sexo sobre el otro. Y también obedece a que el cuerpo se regenera constantemente a nivel casi del 100% por la proliferación de células madre en el cuerpo Taygeteano muy por arriba del promedio humano.

En el inciso B esto se ocasiona por un estado mental de la madre, porque el control de la consciencia sobre el cuerpo es muy alto. En el caso de que una mujer haya tenido relaciones sexuales en algún momento de su vida, ocurriría que al ocasionarse el autoembarazo, en una probabilidad superior al 90% el producto-bebé será hijo/a de alguna pareja sexual que haya tenido la madre en algún momento de su vida sin importar qué tan lejos en el tiempo haya sido. Por lo que la pareja sexual de cada Taygeteana es un tema en extremo delicado, al tener consecuencias a futuro que también podrían afectar otras relaciones de pareja futuras. El tema sexual es muy delicado para las mujeres de Taygeta pues deben escoger a sus parejas con extremo cuidado.

En el inciso C, esto se ocasiona más que nada por un gran estrés de la madre, generalmente por razones de soledad extrema, y se da casi exclusivamente en mujeres vírgenes. Esto también se puede ver como una medida de la especie por intentar perpetuarse aún en ausencia del género opuesto. Se llama partenogénesis lo que sucede en el inciso C. Aunque esto puede estar fuera de contexto y pueda ocasionar sorpresa o hasta disgusto, las mujeres humanas también conservan esperma de cada uno de sus parejas sexuales.

La partenogénesis no se conoce en humanos, al parecer el ADN no está suficientemente completo para autocompletarse creando un óvulo completo capaz de duplicarse hasta crear otro ser vivo.

ROB: ¿Cuándo pasemos a la 5D, las mujeres humanas podrán hacer eso?

SWA: Sí, aunque ya no es hablar de razas Lyrianas humanas. Si esto te parece extraño, la forma de reproducción de los Dieslientiplex (Arcturianos) es aún más extraña. Los Dieslientiplex no tienen géneros, sólo son. No hay machos ni hembras, todos se autoreplican, su ADN es extraño y muy complejo. Cuando su cuerpo llega a cierta madurez y sin que la persona tenga ningún control sobre esto, se empezará a desarrollar un nuevo ser Dieslientiplex en una especie de bolsa similar a la que tienen los canguros. Tarda mucho tiempo (relativo) en desarrollarse, años (relativo). Cuando el pequeño ser llega a la madurez suficiente el ser progenitor empieza a morir, pues el pequeño lo consume desde dentro.

Al mismo tiempo la consciencia del ser original se pasa progresivamente al pequeño. Cuando está listo para salir de la bolsa, la consciencia de éste abandona el ser original y prosigue su vida con el nuevo cuerpo, dejando al original o anterior a morir, sin consciencia en unas cuantas horas después de su nacimiento. El nuevo ser, el pequeño, tiene el 100% de la consciencia y memoria del original y al nacer es 100% independiente.

ROB: ¿Y estos seres son benevolentes?

SWA: Sí, y mucho. Son muy avanzados y en ayuda a la Tierra ahora mismo. Tienen muchas semillas ahí también, son los famosos Arcturianos. Dieslientiplex es su nombre correcto. Provienen de la zona del vacío de Bootes, en el espacio.

ROB: ¿Tú has estado en esa zona del espacio?

SWA: Sí, varias veces. Es una zona con muy pocas estrellas, muchos años luz sin nada. También hay otra raza allí que está emparentada a los Dieslientiplex, se llaman Devonianos, es una variante, también positivos y amigables y avanzados. Digamos que es comparable a estar en medio del Océano Pacifico a 5000 millas náuticas al sur sureste de Hawaii. Si te falla la nave ahí, tienes problemas.

ROB: ¿Nadie podría venir a socorrerte? Podrías utilizar la telepatía ¿O sólo llega a una cierta distancia?

SWA: Sí, pero la distancia es mucha, pero como la distancia es sólo otra ilusión no hay problema. La telepatía no tiene límites, no para muchas razas. Esto se debe a que el Universo, el espacio, planetas, constelaciones, galaxias, es parte todo de la Matrix original, pero sigue siendo Matrix. Si estás del otro lado en el "Mundo Espiritual", la distancia no importa, la telepatía trasciende el mundo físico por lo tanto no está sujeta a sus reglas.

ROB: ¿Tendremos de alguna manera la telepatía más avanzada después de pasar del 3D al 5D? Gracias.

SWA: Sí, la telepatía será bastante avanzada, no podría decirte cuanto, pero eso es algo también muy personal y depende de la conexión que tenga cada individuo con la Fuente Original. Cuanta más conexión, lógicamente más telepatía. Por eso he dicho que la telepatía tiene poco que ver con el cuerpo físico. Con la glándula pineal un poco pero mayormente es algo espiritual. Robert, me tendré que retirar.

ROB: Ok, gracias Swaruu.

SWA: Por nada, gracias a tí.

ROB: Gracias Swaruu, salvo la conversación.

SWA: Ok, nos vemos. Gracias a tí, bye Robert.



DE 014 -----------------------------------------------------------------
LA FALSEDAD DE LA CIENCIA TERRESTRE- SWARUU- Sistema Taygeta - PLEYADES
youtu.be/LDVve9-EU5Y       (19 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA FALSEDAD DE LA CIENCIA TERRESTRE

SWA: Los que están en el poder, sea quienes sean, lo único que les importa es tener más poder y más control y sostener el que ya tienen por lo que los intereses del bien común están lejos de estar en sus mentes. No les importa la población, lo que desean es explotarla.

En la Tierra existen dos clases de Ciencia:

1. La que le dan a la población en general
2. La que utilizan los controladores o los que están en el poder

De hecho, si la información viene de alguna organización gubernamental inmediatamente deberán dudar de su veracidad puesto que viene directamentede de fuentes que están conectados al sistema de control mental.

El Gobierno sólo le dará al público información filtrada y siempre con un propósito específico y cuidadosamente planeado. En algún nivel pueden estar haciendo trabajo verdadero, pero en si como regla, deberán dudar de ellos de inmediato.

Si fueran científicos sin agenda controlada por los gobiernos ya estarían involucrados directamente en el trabajo de científicos de la talla de Nikola Tesla, entre muchos otros que simplemente han sido borrados del ámbito científico público, muchos de ellos han muerto en prisión, en pobreza y en el olvido o asesinados. Han ignorado su obviamente valioso trabajo al no tener un propósito explotable o utilizable para sus agendas de control. No confíen en ellos para que les den información fiable ni verídica, especialmente en lo que concierne al ámbito cosmológico.

Todo el sistema científico en la Tierra está en decadencia, el público no lo verá claramente, pero la ciencia en la Tierra está hecho un verdadero caos.

La ciencia hoy en día está secuestrada por los intereses de los poderosos, ya sea con agendas de control, políticas o agendas económicas en donde primero realizan una teoría con un propósito específico y luego hacen todos los experimentos y las observaciones necesarias para probar que dicha teoría es verídica. Se acomodan y se filtran los resultados, sólo usando los que convienen para probar que dicha teoría es cierta. Se ha comprobado que los resultados de los experimentos difieren enormemente dependiendo de quienes los estén financiando. También pagan a revistas ligadas a la ciencia para que publiquen sus teorías con tintes de que son ciertas y comprobadas cuando sólo son teorías y así los que las leen y se creen eruditos de la ciencia por haberlas leído ahí precisamente se encargaran de repetirlas una y otra vez y de esta forma ayudarán a ser incorporadas fácilmente al resto de la población y de esta manera se habrá propagado una falsa idea con un propósito específico: Desviar la verdad.

Los humanos desde pequeños han sido condicionados a depender de la aprobación y de la guía de los "mayores" o de "personas que saben más que ellos" a manera de autoridades. Primero los papás, luego los Maestros en las escuelas y finalmente los Gobiernos y las religiones. La población está acostumbrada a que se les dé ya completa y digerida la información, está acostumbrada a que se les diga que es la realidad, lo que es falso, lo que es verdadero, lo que es y no es ético. Es decir, el analizar profundizar indagar cuestionar dudar no es parte de ellos. Sólo muy pocos son capaces de salir del condicionamiento. Esto es por diseño porque lo que los controladores desean es tener a la población completamente dependiente de ellos en todos los niveles y de lo que ellos deseen darles como realidad.

El mismo hecho de que la gente desee la divulgación alienígena oficial demuestra que la mayor parte de la población humana es incapaz de pensar por sí mismos, sólo esperando que un gran “papi”, sea un científico socialmente aceptado o mejor aún un gobierno, anuncie oficialmente la existencia de otras razas extraterrestres. De lo contrario simplemente no pueden ser parte de su realidad cuando las pruebas han estado ahí frente a sus ojos desde siempre.

El método científico demanda que para que algo, una teoría sea aceptada como válida necesita ser comprobada y observable. En materia de Cosmología y Astrofísica la ciencia humana es especialmente débil porque basándose en sus mismas reglas de su Método Científico lo que ellos aseveran como verdades no han sido comprobadas, sin embargo presentan sus teorías como verdades incuestionables. En materia de Astrofísica y de Cosmología la Ciencia humana utiliza modelos matemáticos para comprobar la veracidad de algún argumento o teoría, cuando los modelos basados en matemática se ha comprobado por la ciencia humana misma que generan sistemas o realidades auto-sustentados a manera de universos numéricos que sólo reflejan si algo es o no válido dentro del marco de referencia de sí mismos o de su sistema lógico numérico, creando en si toda una sub-realidad matemática que nada tiene que ver con la realidad objetiva externa.

El problema anterior es de tal magnitud que incluso modelos matemáticos socialmente aceptados muchas veces entran en conflicto entre sí, cada uno dando soluciones contradictorias pero válidas desde el punto de vista de las fórmulas matemáticas que las sostienen. Ejemplo de lo anterior es la inhabilidad de la Ciencia Terrestre por unir en una sola teoría la Relatividad y la Mecánica Cuántica.

Esto se conoce como el problema del Campo Unificado, que no se ha podido resolver porque ambos sistemas matemáticos son verídicos desde el punto de vista de las ecuaciones que lo sostienen, sin embargo cuando se comparan uno con el otro entran en un irremediable conflicto. 

“La teoría de la Relatividad no es más que un montón de estiércol envuelto en un vistoso celofán de matemáticas” (Nikola Tesla)

Otro ejemplo de una teoría que ha sido tomada como verdadera es la Teoría de Cuerdas. Simplemente es un sistema autosustentado matemático que es imposible de comprobar por lo que si se ha de respetar el Método Científico este resulta falso.

Otro problema muy grave es que la Ciencia Terrestre ha tomado a la velocidad de la luz como una constante universal cuando ellos mismos han comprobado que la velocidad de la luz resulta afectada por la interacción de factores como la proximidad con una masa u objeto estelar, lo cual resulta contradictorio.

También la ciencia terrestre es incapaz de comprender otros factores que afectan el tiempo como es la Consciencia. Si la velocidad de la luz no es una constante ¿cómo pueden asegurar que es imposible superar la velocidad de la luz para superar las grandes distancias que separan una estrella de otra? Esto último lo utilizan como argumento en contra de la presencia de otras razas en las inmediaciones de la Tierra.

La ciencia terrestre es de naturaleza materialista-reduccionista en donde se da por hecho que algo es la consecuencia de la suma de sus partes cuando el resultado es muy distinto. La disección de un ser vivo no explicará como se comportaba, ni como era, ni por qué existía en vida.

Aquí existe otro fenómeno que se da en las personas que se dicen a sí mismas no escépticas y abiertas, con grandes conocimientos en el tema que creen que dominan. Después de que han invertido mucho tiempo y esfuerzo, toda una vida, a la investigación del tema en cuestión, entran en "Disonancia Cognitiva" que es una espiral de negación al no poder procesar los datos nuevos, por más fuertes que sean, porque entran en conflicto con el sistema de creencias propias que este individuo ha creado para sí mismo con mucho tiempo y esfuerzo.

Es decir, se convierten en lo que atacaron o en quienes lo atacaron. No son capaces de asimilar información nueva. Se aferran a sus creencias que tan bien les han servido como método de sustentación ya sea económica o existencial. Ven la idea nueva como una afrenta personal o un ataque a su integridad y a su supervivencia.

"Una creencia no es más que una idea a la que el individuo le ha dado una gran carga emocional y afectiva."

La ciencia moderna no está basada en la búsqueda de la verdad como se pensaría que debería ser, sino que se basa en la búsqueda de excusas para validar teorías impuestas. El método científico funciona muy bien para describir el mundo físico, pero deja de funcionar en cuanto se le presenta con cualquier cosa que no sea observable. Muchas cosas son empíricamente comprobables y son aceptadas como realidades pero la ciencia no las puede comprobar, mucho menos en cuanto entramos en aspectos de consciencia y cosmología.

En la Tierra la ciencia se ha convertido en otra religión en donde cualquier cosa debe ser aceptada por sus sacerdotes que son los científicos socialmente aceptados que han logrado esa categoría por estar al servicio de los poderes en control del planeta, básicamente de quien les esté pagando pues falsifican resultados o tergiversan las investigaciones para que encajen a la fuerza con todo lo que sus jefes necesiten.

En el pasado cualquier concepto o idea debía ser primeramente aceptado por el alto clérigo del Vaticano, hoy en día es por el alto clérigo científico. El resto de la población que no tiene acceso a los resultados y a los procedimientos que se han utilizado para llegar a ellos, tienen que acatar lo que dicten dichos sacerdotes de la religión científica, como verdades por imposición. Por lo tanto la Ciencia en la Tierra se ha convertido en un Dogma que equivale a una religión.

La población humana ya está condicionada a creer que si algo no está científicamente comprobado entonces no es real. Y una vez más caemos en su condicionamiento de tener que depender de alguna clase de autoridad. Y esto se ha usado como excusa para desechar un sinnúmero de cosas.

Los estudios científicos de alto nivel sólo se realizan sobre temas que les servirán a los poderosos para lograr alguna de sus agendas y todo lo demás simplemente se desecha al no tener ningún uso para ellos.

Muchos científicos que trabajan de manera independiente han dado conclusiones revolucionarias y con resultados completamente comprobados con los métodos científicos más rigurosos, pero cuando sus resultados son publicados o expuestos a la comunidad, son rápidamente desacreditados y hasta ridiculizados si no entran dentro de los parámetros que dicta la ciencia oficial. Este es el caso del investigador Lloyd Pye que comprobó sin lugar a dudas usando varios métodos y afrontando el problema desde diferentes ángulos que un cráneo que otras personas le habían proporcionado era en verdad de un extraterrestre o híbrido extraterrestre.

Los científicos oficialistas descartaron la información de codificación de ADN que había claramente sido catalogado como inexistente y desconocido en la Tierra. Sólo dijeron que ese cráneo correspondía a un niño con hidrocefalia cuando incluso el análisis forense de los huesos determinó que se trataba de un individuo adulto y que el material del cual está hecho es algo similar a la dentina y no al hueso.

Y ninguna información les bastó para cambiar su posición al respecto y no conformes con esto emprendieron una campaña extensa por desacreditar su trabajo. El ADN codificado y comprobado como de fuera de la Tierra es una de las pruebas más fuertes y contundentes que apoyan la existencia de seres humanoides extraterrestres. Y la Ciencia oficialista lo ha desacreditado y lo ha ridiculizado. Y este sólo es un ejemplo entre muchos.

"Los científicos deben tener una vívida e intuitiva imaginación porque las nuevas ideas no son generadas por deducción sino por una imaginación artísticamente creativa" (Físico, Max Planck)

El tipo de ciencia que le llega a la población está completamente secuestrada por los controladores. Si bien es eficiente para describir el mundo físico y para la creación de artilugios y aparatos básicos, está por naturaleza limitada a lo que es el 3D y por consiguiente a la Matrix. Obedece a pensamientos puramente basados en la Mecánica Newtoniana en donde se reduce al Universo a ser una construcción puramente material, en donde el Universo = Materia.

La ciencia en la Tierra reduce todo a 3 aspectos o consecuencias:

- Materialismo, que sostiene que nada existe fuera de lo material y observable.

- Reduccionismo, que es el método de analizar algo complejo por la suma de sus partes.

- Determinismo, que es en donde se sostiene que todos los eventos y toda acción, incluyendo la humana, tiene como causa algo externo a la voluntad del individuo. Se ha llegado a sostener que el ser humano no tiene ningún control sobre nada y que no se puede juzgar como responsable de sus propios actos.

Esta limitación fundamental de la Ciencia Humana trae consecuencias muy graves en muchos niveles. Surge como una respuesta o reacción a las imposiciones religiosas, por lo tanto tiene una clara y fuerte tendencia a desacreditar todo lo que no es observable, a evitar todo lo que tiene que ver con el saber interno y con la fe. 

La Ciencia humana tiene una fuerte tendencia a desacreditar todo lo que no está en el mundo físico y todo lo que tiene que ver con consciencia, intuición y otros planos existenciales. Por lo tanto, para la Ciencia Terrestre lo único que vale es la lógica y se desecha la sabiduría interior a manera de intuición, que la pudiese contradecir. Esto ocasiona una clara separación del individuo con la Fuente original.

El Materialismo ocasiona que nada no-físico, nada que no sea material y tangible, tenga valor alguno para la sociedad y esto traerá como consecuencia la inevitable infelicidad y desesperación de la población al sólo poderles satisfacer sus necesidades más básicas ignorando todo aspecto de crecimiento espiritual real.

Esto ocasiona una contraposición dualística entre el pensamiento religioso, el cual se confunde con espiritualidad, por un lado y el pensamiento científico por el otro, imposibilitando la incorporación de aspectos espirituales y no materiales a la ciencia, limitando con ello su campo de acción y por consiguiente sus resultados. 

Ha ocasionado que se les niegue a los animales el derecho a ser respetados como las personas que son, fomentando la horrible e incuantificable explotación y sufrimiento al que han sido sometidos a través de los siglos. 

Animal: que significa que está animado, que tiene ánima, que tiene alma.

De igual manera todo sufrimiento humano no físico también es desacreditado por la Ciencia, tomándose como problemas de adaptación al medio y como problemas o descompensaciones químicas en el cuerpo. Ejemplo perfecto de reduccionismo.

"No es ningún prodigio el estar bien adaptado a una sociedad inherentemente enferma"

Los valores de la Ciencia Humana están invertidos. La persona, el individuo, los sentimientos, la espiritualidad, no tienen ningún valor, y lo material e inanimado sí lo tiene.

El Reduccionismo, limita la ciencia al ámbito físico e inmediatamente comprobable en donde las cosas se explican por la suma de sus partes. Ignorando con ello el funcionamiento del todo que incluye aspectos no materiales, de otros planos existenciales o espirituales. Una vez más limitando sus posibilidades y resultados.

Y el Determinismo cimienta todo al materialismo y al reduccionismo quitándole todo valor a la persona y a la consciencia que simplemente no tienen validez para sus sistemas de pensamiento. Esto ocasiona que los seres humanos entren en un estado constante de mentalidad de víctima, en donde no tienen ningún control sobre sus vidas, no tienen ningún control sobre nada. Por lo tanto, cederán el control de todo su poder a una autoridad que promete resolverles sus problemas. El Determinismo por consiguiente como efecto de la Ciencia Materialista es perfecto para los controladores que han impuesto todo esto con el único fin de controlar a la población.

La Ciencia Terrestre está artificialmente limitada de tal manera que sólo puede dar como resultado algo que siempre les servirá a los controladores, y está diseñada para limitar la percepción de la realidad a un corredor estrecho que les servirá de guía a los humanos para moverse en la dirección exacta que dicten dichos controladores. 

Los controladores del planeta Tierra han diseñado a la Ciencia de esta manera con toda intención. Sólo limita a los humanos en todo y les ayuda a conservar el poder. La Ciencia de la Tierra es un corral para la mente humana, para que las personas no puedan desarrollar nada que no esté aprobado por los controladores y esté dentro de sus planes.

"La Ciencia en la Tierra está diseñada por los controladores con el propósito exacto de mantener a los humanos dentro de un marco o límite específico para controlar, limitar y dirigir su expansión científica e intelectual." (Swaruu de Erra)

La Ciencia en la Tierra es una caricatura ultrareducida de la verdadera Ciencia que se observa por todas las demás razas. No puede darle a la población humana ni energía libre ni una explicación fiable en materia de cosmología porque ambos aspectos necesitan incorporar conceptos y factores espirituales y de consciencia, factores que involucran otros planos existenciales sin los cuales sus resultados no son veraces. En cuanto a la energía libre, la ciencia terrestre no puede explicarlo sin acceder a otros planos como el llamado éter, por ejemplo, el cual no aceptan como existente. 

Además de su limitación por diseño, la ciencia está controlada y filtrada por quienes estén en el poder. Entonces si alguna persona de manera independiente logra desarrollar algo fuera de sus parámetros, ellos inmediatamente entrarán a borrar su trabajo y en muchos casos borrar a la persona misma. No pueden permitir que se desarrollen tecnologías que no estén bajo su control porque ocasionaría una cascada de consecuencias en su contra, porque se empezaría a disolver su Matrix al ser expuesta su red de mentiras. Ellos no les pueden dar nada que no esté dentro de dicho corredor-corral.

Sí bien la Mecánica Cuántica está dando sus primeros pasos para explicar conceptos complejos que involucran a la consciencia y a lo no material, una vez más reducen todo lo que se refiere a otros planos existenciales a explicaciones con modelos puramente matemáticos que como consecuencia inventan conceptos como Materia Oscura o partículas de gravedad, Gravitones, que se dice que es un elemento básico - cuántico que lleva una carga gravitatoria, esto dentro del marco de la Teoría de Cuerdas que es el perfecto ejemplo de un modelo matemático autosustentado y ultrareduccionista y materialista que difiere completamente de la realidad.

Sí los controladores permiten que ciertos conceptos en materia de consciencia, muy limitados, se filtren hacia explicaciones científicas en la Mecánica Cuántica es porque esto no les es de ningún uso práctico para la población humana que carece de la capacidad de comprobar dichas teorías. Por lo tanto incluso la Mecánica Cuántica sigue estando perfectamente en acorde con los límites del corral de la Ciencia Terrestre.

La ciencia humana y sus controladores primero critican e invalidan conceptos y teorías provenientes de individuos brillantes que han desarrollado sus propios métodos de investigación basándose únicamente en que no corresponden al método científico estricto por lo tanto lo llaman pseudo-ciencia no comprobable y porque los resultados se deben tomar por fe.

Y ahora esa misma ciencia socialmente aceptada y Matrix le impone a la población humana el que acepten por fe sus propias teorías que son imposibles de comprobar fuera del marco auto-sustentado de su esquema lógico matemático bajo la premisa de que es "porque yo lo digo porque yo soy la autoridad".

Esto es irracional y esto es un acto criminal en contra de la población humana que debe creerles ciegamente. La misma población está condicionada a creerles a ellos "por ser una autoridad" y porque ven esos argumentos difícilmente entendibles en programas, revistas y documentales que cuestan millones de dólares, por lo tanto son impresionantes para la gente, pero sólo tapan la verdad con "fuegos artificiales espejos y cuentas de vidrio".

Como la ciencia terrestre está limitada al 3D en cuanto a Cosmología, les es imposible explicarla fuera del marco limitado de las matemáticas. Sus modelos difieren completamente de la realidad, y en cuanto a la observación empírica sólo está limitada al rango de percepción del 3D. Pudiéndose observar y analizar sólo aspectos cosmológicos dentro del estrecho margen de percepción de la tercera densidad cuando el universo entero está compuesto por elementos mucho más expandidos y que comprenden una totalidad que incluye todos los planos existenciales. 

La Ciencia Terrestre ignora estos aspectos completamente. Por lo tanto sus conclusiones son completamente erróneas.

"Si se tiene una consciencia y percepción del tamaño de una pequeña cajita, su realidad y su universo será sólo del tamaño adecuado para caber dentro de dicha cajita. Si se tiene una consciencia y percepción más expandida, su realidad será por consiguiente y en la misma medida más expandida. Cuanto mayor consciencia mayor es la percepción de la realidad. Es directamente proporcional." (Swaruu de Erra)

Y con respecto a esto aquí quiero mencionar que por eso a los escépticos ahí en la Tierra con la información dada por nosotras les es tan difícil de asimilar, puesto que estos conceptos no caben en sus cajitas mentales y es más fácil para ellos desecharlos o caer en escepticismos, o hasta ridiculizarlos. Más si creen que ya dominan el tema. Es decir, cuanto mayor consciencia mejor recepción de nuevos datos. 

El escepticismo aquí sólo es una herramienta de los humanos para negar que no lo saben todo y que no son capaces de integrar a su mente nuevos conocimientos que se salen de lo ya aprendido.

Fuera del marco puramente científico, el Cabal controlador de la Tierra tiene implementados sistemas muy eficientes de desacreditación que se activan en contra de cualquier persona o cualquier evento que se salga del marco del corral de la ciencia aceptada. Como ya se ha mencionado, confiscan los trabajos y avances no autorizados, desacreditan y hasta asesinan a sus inventores. Además de esto debemos sumarle los aspectos de Control Mental a los cuales está sujeta la población humana. 

Siendo los medios masivos el método más eficiente en donde se les programa literalmente su escala de valores, lo posible y lo imposible, entonces la población misma de la Tierra sirve de filtro o mecanismo de control como agentes de sus propios integrantes. Es decir, aún familiares o conocidos de quienes salgan del corral científico-matrix inmediatamente tienden a atacarlos como leucocitos sanguíneos a una infección.

Cualquier persona con un pensamiento radical o diferente, del tipo que sea, automáticamente será ridiculizada, aislada por la sociedad y en la mayoría de los casos por su misma familia. Muy pocos tienen la fuerza y la convicción para seguir adelante con su manera de ser y con su trabajo alterno a pesar de tal fenomenal resistencia. Por eso sostengo entre otros mensajes que la población humana es la Matrix misma. 

Por el mismo condicionamiento y control mental de la población humana, que reciben de múltiples maneras y de múltiples fuentes, ellos están acostumbrados a recibir la información y no cuestionarla, dando por hecho que lo que reciben es la verdad. Esto lo aplico a los argumentos en contra de la existencia y de la presencia de vida extraterrestre fuera de la Tierra.

Como hecho que ustedes haciendo un poco de investigación pueden comprobar: todos y cada uno de los telescopios, radiotelescopios y cualquier otro medio tecnológico de observación y de escrutinio del cosmos está siendo administrado por los Jesuitas, que no son otra cosa que los Illuminati, son el Cabal. Toda información proveniente de los telescopios y de las agencias espaciales está editada y carece de veracidad completamente.

La población humana a través de los medios está condicionada a dar por hecho que si algo como una presencia extraterrestre, una nave por ejemplo, entrase en proximidad de la Tierra, eso saldría inmediatamente en "las noticias de las 8". Ustedes tienen que darse cuenta de este problema, de la limitación de la Ciencia Terrestre, que se ha convertido en Dogma, que se ha convertido en otra religión. Tienen que usar a su ciencia como una herramienta muy útil para algunas cosas pero muy limitada para otras, especialmente para todo lo que es verdaderamente importante. Deben tener esto en cuenta siempre.

"La responsabilidad propia es siempre la clave. Tener la madurez para tomar sus propias decisiones y para crear su propia realidad. No aceptar la de los demás sólo porque vienen de una posición de autoridad socialmente aceptada y por consiguiente Matrix. Crear su propio sistema de valores y su propio Universo es la clave." (Swaruu de Erra)



DE 015 -----------------------------------------------------------------
LA FALSEDAD DE LA CIENCIA TERRESTRE-BAJO QUE PROPOSITO - SWARUU - Sistema Taygeta - PLEYADES
youtu.be/C5pXSK9FcqM       (21 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Qué uso hacen los controladores de la tecnología oculta a la humanidad? ¿para qué acaparar tanto poder y tecnología? Me sabrías decir a cuantos años (por decir algo) está la tecnología que los controladores utilizan y tienen oculta a la humanidad? Gracias

SWA: Depende de la tecnología específica que estemos hablando. En conjunto como civilización están a varios miles de años por delante de la civilización humana oficial. Son dos civilizaciones ahí, una siendo explotada por la otra. Una interestelar pero sometida y limitada por la Federación, la otra del tipo cero según clasificaciones humanas, en donde ni siquiera han encontrado la energía libre.

¿Qué uso le hacen? Es más simple decir que no les dan nada que les pueda ayudar a escapar, y escapar es darse cuenta de lo que ocurre ahí realmente. Desde la perspectiva de otra raza observando la Tierra desde afuera, desde mi perspectiva, lo que ocurre ahí es bastante simple.

ROB: Swaruu, superinteresante gracias. ¿Y qué pasará con toda esta tecnología cuando pasemos a la quinta densidad? Gracias

SWA: Será libre para que cualquier persona la pueda usar. Esa ya ahí y otra que ya se podrá llevar a la Tierra. En si ustedes no necesitan nuevas tecnologías todo lo que pueden necesitar ya está ahí, lo que necesitan es liberarse de los que la esconden y la acaparan, monopolizan, para sus propósitos.

ROB: ¿Cuáles son los intereses de los controladores, por qué este control tan invasivo a toda la población mundial?

SWA: Les sirven como animales de granja, son animales de granja para ellos. No los explotan para una sola cosa sino para un conjunto de razones, maximizando los recursos. Desde la explotación energética arcóntica, la explotación de la población humana para carne de comer, en varias subcategorías. Algunas razas usan secreciones de las glándulas humanas, otras les gusta la carne especialmente la de niños y mujeres. Explotación sexual también, un ser reptil y otros usa un portal orgánico humano para explotar a otra persona como esclavo esclava sexual para el drenaje energético y por diversión. También se usan para múltiples rituales, especialmente en niños y niñas menores de 13 años, bebés y recién nacidos, y jovencitas vírgenes. Además usan la piel humana para la fabricación de bolsas y prendas de vestir de otras razas, principalmente reptiles, esto está tremendamente difundido. También se usan para la elaboración de pócimas y elixires. Y finalmente, se usan como mano de obra esclava para múltiples propósitos.

ROB: Gracias Swaruu por ser sincera conmigo. Esto es muy triste pero tu respuesta saldrá a la luz para que la gente sea consciente de ello, gracias.

SWA: Lo deben saber.

ROB: ¿De qué modo podría cambiar la sociedad o qué tendría que hacer la sociedad para salir fuera de este control? si es que hay algo que podamos hacer, gracias.

SWA: Contrariamente a lo que se piensa, la clave no está en el trabajo de convencimiento y organización para luchar en contra de esto en general. La clave es el desarrollo propio individual. Nadie puede cambiar los puntos de vista y los sistemas de creencias de otra persona. Estas son buenas noticias porque el éxito de la liberación humana no depende de otros o de otras personas. El individuo a manera totalmente aislada tiene el 100% del control sobre lo que le sucederá y últimamente sobre los cambios de la sociedad. Sé que hay mucha resistencia a esto, he leído comentarios debajo de los vídeos, muchos de ellos se niegan a comprender que en efecto sí están siendo ellos mismos los creadores de su propia realidad y tienen el 100% del control sobre sus vidas y sobre todo lo que ocurre en ellas. Es sólo una ilusión lo que los lleva a mentalidad de víctimas y aún no han comprendido cómo es, que es como yo aseguro que es, y porqué si quieren ver un cambio ellos tienen que ser el cambio.

No esperar a que el día de mañana sean dignos de algo o esperar a que el día de mañana sepan lo suficiente o cualquier otra excusa. Hoy deben ser y actuar como actuaría un ser de quinta densidad viviendo en un planeta avanzado. Si bien encontrará un contraste muy grande entre lo que desean ser y lo que sucede a su alrededor entonces actúen como si fueran visitantes ahí, pero deben ser como ellos se imaginan que sería su yo ideal, adoptar inmediatamente los valores que ellos desearían ver en los demás en sociedad y sobre todo en si mismos.

"El Evento", muy difundido por las redes sociales, son ustedes. Ustedes son "el evento". No esperen que se dé como algo externo a ustedes porque no hay nada externo a ustedes, no hay mundo material sólo hay mente. Tu mundo, tu realidad, está en tu mente. No hay mundo externo objetivo es una gran ilusión. Y por eso no comprenden que no son víctimas. Todo lo bueno y lo malo en sus vidas lo están generando ustedes. Muchos villanos y villanas en sus vidas no son personas reales, son reflejos de su subconsciente materializándose afuera. El cambio lo son ustedes, lo único real son ustedes. "El Evento" no tiene fecha y es porque el evento es algo individual y puede ser hoy para ti o para cualquiera.

Con el trabajo interno, con el cambio de actitud, eso se reflejará en el mundo externo en donde encontrarás personas que compartan tu mismo sentir porque tienen una compatibilidad de frecuencia, se atraen, son partes de las vidas de cada una de esas personas compatibles. Esto ocasionará que la sociedad cambie para reflejar la nueva actitud y nueva manera de ver y de afrontar las cosas que tiene cada quien. Cada persona en la Tierra es la clave para el cambio. No critiquen a los demás, sólo sea responsable sobre tú mismo/misma.

ROB: Me imagino que todo esto empieza con el sistema educativo ¿cómo se podría cambiar o qué materias crees que se podrían incorporar y cuáles suprimir? ¿o qué modo sería el mejor para empezar a educar a la población? No sé si la edad es importante en todo esto, me imagino que es más fácil educar a un niño que a un adulto, gracias.

SWA: Cualquier cambio que den en ese nivel es sólo un parche. No sirve de mucho incorporar materias como meditación o yoga en las escuelas cuando todo el sistema está completamente mal. El sistema educativo está diseñado para eliminar la creatividad de los niños y convertirlos en periquitos que se les recompensa cuando repiten bien lo que los controladores les han impuesto. Suprime la individualidad, destruye la intuición y la creatividad, los mete en mentalidad de víctimas y los adiestra desde pequeños para ser útiles para la sociedad o una persona productiva y socialmente responsable, pero esto equivale a ser un esclavo controlado mentalmente para pensar que eso es la vida "así es la vida". 

El sistema educativo como tantas otras cosas se debe desechar por completo. Y a partir de ahí se deberá desarrollar uno totalmente nuevo con base en la sociedad holográfica en donde a cada individuo se le da las mismas oportunidades. Se sigue lo que cada individuo desea lo que desea aprender: ciencias, artes, el individuo y sus intereses son los que mandan, no la sociedad, no una autoridad externa. Y sobretodo se le debe dar acceso a toda la información sobre todas las cosas, toda la información de la cultura planetaria entera.

ROB: Otra cosa que me ha quedado muy clara es que la divulgación extraterrestre por parte de gobiernos o líderes de cualquier tipo (como los religiosos) tendrían que hacer dudar y sospechar a la población. ¿Estoy en lo correcto? Los controladores lo tienen todo bien atado para que nada se les escape de las manos. Gracias.
 
SWA: La divulgación extraterrestre se está dando les guste o no, ya no la controlan en su totalidad como antes, se les ha ido de las manos. Lo que hacen es intentar controlar o guiar lo que se divulga para ganar más tiempo, porque su sociedad se está desmoronando. Intentan guiar a la divulgación lo más que puedan. También intentan confundir (hundir en desinformación similar a la real) para crear confusión ya que no pueden eliminar ni suprimir la real.

ROB: Sé que se nos ha incorporado mucha gente nueva en el canal y sé que se están preguntando dos cosas. Yo ya sé las respuestas pero me gustaría que con tu buena capacidad de síntesis me las pudieras responder si eres tan amable, gracias. La primera, ¿quienes son los controladores? y la segunda ¿quienes son el cabal? ¿son los mismos? ¿o unos son las entidades negativas que no son de origen terrestre y guían a la humanidad y la explotan, y los otros (el cabal) son los illuminati (como los jesuitas y las élites)? gracias.

SWA: Todos son parte de lo mismo, es una organización cooperativa o alianza cooperativa compleja. Cada uno de ellos trabaja a un nivel específico y con una intención específica para lograr un objetivo común: el explotar a la humanidad y perpetuar el 3D artificialmente impuesto. Digamos que van desde los arcontes y la inteligencia artificial, paso arriba las razas extraterrestres regresivas. Illuminati, jesuitas, uno y lo mismo. Cabal: gobierno detrás del gobierno, corporaciones, gobierno oficial.

ROB: También muchos me preguntan sobre la Fuente. También me gustaría saber si hay varias Fuentes, porque hay un momento en el que hablas de la Fuente Original como si hubiera alguna Fuente más. Gracias.

SWA: Uso la palabra Fuente Original en el contexto de que originalmente todos venimos de ahí, pero no porque haya más de una. Sólo puede haber una, que comprende un Todo. Se habla de una Fuente positiva y una oscura. No es así, no puede ser así. Eso es dualidad, y eso se va disolviendo conforme se avanza en las dimensiones, lo regresivo, dualista, Yo versus Tú, es pensamiento de segunda a cuarta densidad. En quinta densidad ya se empieza a disolver fuertemente. La Fuente es todo junto, incluye todo sin prejuicios, sin pensar en bueno o malo, todos son aspectos de sí misma, de la Fuente misma.

ROB: Gracias Swaruu, todas tus respuestas me resuenan. Ok si quieres lo dejamos para el próximo día.

SWA: Ok gracias Robert.

ROB: Ok gracias, estamos en contacto, un abrazo y gracias por compartir.

SWA: Cuídate mucho, bye. 



DE 016 -----------------------------------------------------------------
Biogenética trans-dimensional. Secretos  - SWARUU - Sistema Taygeta - PLEYADES
youtu.be/mKD8sS7rUR0       (24 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

BIOLOGÍA 2

SWA: Como ya he explicado en el primer vídeo sobre Biología “La Biología se genera desde planos superiores”, es la consciencia quien plasma su propia sombra manifestando su forma con toda intención. Desde el punto de vista más expandido no hay mundo espiritual y mundo material pues eso es un concepto puramente dualista claramente generado desde una posición en donde todo tiene un contraste, un opuesto, dualidad, y se tiene una percepción limitada. 

Sólo hay un gran Todo, una unidad o una gran consciencia que tiene múltiples puntos de atención que percibimos como personas aisladas, pero todas están conectadas y componen el gran Todo, la Fuente Original, el gran Yo. Cada persona es un fragmento holográfico completo del gran Todo, de la Fuente. 

La palabra "holográfico" viene del griego "Holos" (Completo) y "Graphos" (Escrito). Significa que está completo o completamente plasmado, algo que comprende e incluye todo junto sin dejar nada fuera. Se relaciona la palabra comúnmente con la "holografía óptica", la palabra holograma de ahí viene, del concepto de que la imagen es completa porque es tridimensional e incluye todos los detalles. 

Cada persona siendo un fragmento holográfico de la Fuente Original está dotada de todos los atributos del original porque por derecho es el original. Una analogía utilizando la holografía óptica es que, si se tiene un holograma y se parte en dos, no se tiene dos mitades del original, sino que se tiene dos imágenes completas idénticas a la original sólo que de la mitad del tamaño. Si las volvemos a dividir en 4, en 8 o en cualquier número de fragmentos, todos y cada uno tendrá toda la imagen incluyendo todo detalle y toda la información del original. 

Esto es lo que ocurre con las almas, que no son otra cosa que fragmentos holográficos de la Fuente Original. Cada uno de nosotros que tenemos una consciencia y un alma somos por derecho la Fuente Original. Esto significa que tenemos los mismos poderes creativos de la Fuente Original. Todos estamos creando no sólo nuestro mundo sino nuestro propio Universo interpretándolo desde nuestro particular punto de atención. Este punto de atención es lo que los lleva a ustedes a percibirse como limitados y a dar por hecho que lo que experimentan en sus vidas es causado por factores o elementos externos. Pero el pensar así es pensar de manera determinista. Como he repetido una y otra vez, lo único que los limita es la idea de que están limitados.

Todo lo que ocurre en lo que llamamos el mundo externo lo percibimos a través de los sentidos para luego ser interpretados por el cerebro usando patrones e ideas anteriores en forma de acuerdos para darles un valor a los mensajes que recibimos, pero todo es percepción-interpretación y por consiguiente el resultado de todo lo que un individuo percibe como realidad externa es sólo un reflejo de la experiencia que ha tenido anteriormente y de su sistema de valores. 

Por eso creamos nuestra propia realidad pues sólo vemos y sólo nos enfocamos en lo que nos interesa, en lo que más nos llama la atención, ignorando todo lo demás. Recibiremos siempre más de lo que tiene la mayor parte de nuestra atención. En el final no hay nada externo a nuestra propia interpretación particular de lo que llamamos mundo externo, pero dicho mundo externo no es más que más de nosotros mismos, el espejo de nuestro interior. 

Como decíamos en el primer vídeo, para la ciencia Taygeteana así como para la de muchas otras razas, es la consciencia la que genera a la materia, y esto aplica directamente a la biología en donde en ese caso es la consciencia y la intención específica del individuo lo que plasma de un plano más alto hacia uno inferior su "sombra" energética, que usando los principios de ondas estacionarias y frecuencias dominantes, obedeciendo también a formas de geometría sagrada y su matemática, materializa en un plano inferior la información necesaria en forma de ADN, para luego formar el ser o avatar que utilizará ahí. El proceso de materialización desde un plano existencial etérico a otro "material", obedece al mismo principio de la Energía Punto Cero exactamente, pero a la inversa. Es decir, en vez de acceder el plano etérico desde el lado físico para lograr una despolarización energética, se hace desde el lado etérico, polarizando la energía en forma de ondas estacionarias que con el principio de frecuencias dominantes logra así un efecto en el lado físico.

La alteración artificial unilateral, o uni-plano-existencial del ADN, forma un cuerpo alterado, modificado pero inestable genéticamente al no ser el resultado de una formación natural. Esto es lo que intentan hacer los negativos. Este ser artificial está plagado de problemas de salud, mayormente cánceres, de fallas genéticas y autoinmunes, como ya decíamos. Asimismo los seres alterados en forma artificial invasiva tienden a desaparecer tras pocas generaciones, aún cuando aparentemente son genéticamente dominantes cuando son recién creados. Un ejemplo de esto es el maíz y los demás granos transgénicos que primero son superdominantes, desplazando a las plantas naturales, sólo para decaer en pocos años o pocas generaciones después.

Cuanto mayor es la complejidad del ADN de un individuo genéticamente alterado, más probabilidades tiene de tener problemas generados por la incompatibilidad entre sus propios genes, en donde un grupo alterado de estos no concuerda con otro grupo dentro del mismo individuo, creando una disonancia que desemboca en problemas graves de salud. El primer lugar en donde se generarán los problemas será en el esperma o en los óvulos, por consiguiente, en los cigotos, por su alta plasticidad genética. Esto es particularmente grave en el momento de la reproducción para dichos individuos genéticamente alterados, porque el alma entrante tiene una "huella o sombra", plasmada a manera de fractales energéticos geométrico-matemáticos que entran en discordia con la alteración artificial. Bajo el principio de la Frecuencia Dominante será la huella admática la que siempre prevalezca en el final. Como resultado de esto dicho individuo ya sea que logre reproducirse, el producto será estéril o peor aún el producto generado tendrá deformidades incapacitantes. En el mejor de los casos el individuo producto podrá volverse a reproducir algunas pocas generaciones antes de que la disonancia entre la huella admática y el ADN alterado produzca o genere el problema que terminará con su línea genética.

Como ya se ha expuesto en otros vídeos, el ADN complejo del ser humano regresa a su patrón original rápidamente si se le ha alterado invasivamente. Logrando con ello sólo individuos aislados o líneas finitas con variantes genéticas. La única manera con la cual los negativos han logrado alterar el ADN humano de manera durable es con la utilización del control mental avanzado, para limitar y para guiar la percepción del individuo y en donde se manipula a su consciencia y su adma al querer encender o apagar los genes necesarios para lograr el cambio genético que se busca. Este método es efectivo y se ha usado por razas positivas y por regresivas-invasivas por igual, desde hace miles de años. El problema con este método es que sólo tiene resultados a largo plazo y también tiene resultados inesperados o difíciles de controlar o predecir satisfactoriamente. Otro problema con este método es que no logra crear una raza genéticamente nueva, sino que sólo logra filtrar o escoger qué genes se activarán y cuales no, dentro de un marco limitado por lo ya presente en el genoma de la raza original. Cabe mencionar que este método obedece al hecho de que es la consciencia dependiendo de lo que percibe del mundo exterior con sus sentidos la que enciende o apaga genes específicos ya que estos no son entes estáticos, sino que son dinámicos y siempre cambiantes. Los genes por diseño están hechos para responder a las percepciones y a la consciencia.

Tanto los genetistas del Cabal trabajando para el gobierno detrás del Gobierno en la Tierra, como muchas razas regresivas lo que les interesa es acelerar el proceso en donde se utiliza al alma o adma para plasmar el cambio del ADN de sus creaciones de ingeniería genética. Intentan primero generar un ser que les convenga para sus agendas, ya sea un clon, un híbrido, una quimera o un supersoldado con cualidades mejoradas para el combate y luego alterar artificialmente a un adma o alma para que sea acorde energéticamente o en frecuencia al ser creado por ellos, con esto cimentando o sellando los cambios genéticos para poder lograr una nueva especie o por lo menos una alteración genética permanente y reproducible. 

Esto se intenta de varias maneras, la más común es que se logra aislar el adma o señal del alma, porque esta no es algo localizado o separado, sino que es una señal de la Fuente Original, mediante un sofisticado aparato de frecuencias sutiles a manera de contenedor batería energética transdimensional, esto es en base a principios de Energía Punto Cero en donde se le impone una serie de experiencias controladas por ordenadores avanzados que la guíen a desear vivir o a experimentar ser el sujeto previamente creado artificialmente por ellos. El adma no se retrae ni intenta escapar porque está en una frecuencia concordante con ella, esto le hace creer que se está en fisicalidad o en encarnación, le da una experiencia muy similar a lo que sería si tuviese un cuerpo, en este caso el cuerpo de donde fue extraída, pero se encuentra dentro de un aparato o contenedor artificial. De esta manera también se logra duplicar o copiar el adma al tener múltiples contenedores artificiales con la misma concordancia de frecuencia del adma al recibir la misma señal de la Fuente, de la misma manera que varios radios sintonizados a una misma emisora tocarán la misma música.

Como variante de lo anterior, se le impondrán artificialmente una serie de frecuencias electromagnéticas al ser biológico nuevo mientras este se encuentra contenido dentro de un capullo médico en donde se le somete a una larga serie de experiencias artificialmente creadas, controladas por ordenador, que cambien el sistema de percepción y de valores del adma-individuo que no logra distinguir entre la simulación y la vida real. Estas frecuencias electromagnéticas específicas controladas por ordenadores plasman artificialmente en el cerebro las imágenes y las secuencias de experiencias deseadas por los genetistas y es la misma tecnología ya en uso para controlar a la población al ser transmitidas por las torres de telefonía móvil. 

Ahora, para encontrar las admas que ya tengan una frecuencia similar a la que se busca para un proyecto en específico, se hace un escaneo de personas con el uso de un espectrómetro avanzado de láser que literalmente lee las frecuencias de luz o aura de una persona. El resultado se filtra a través de un ordenador que dará los resultados dependiendo de una tabla o programa previamente escrito. Esto se hace de la misma manera exactamente como el que se utiliza para leer la composición química de una estrella a varios cientos de años luz. Estos espectrómetros láser de lectura admática están o se encuentran principalmente en los sistemas FLIR o Front Looking Infra Red, por sus siglas en inglés, de aeronaves equipadas, como muchos helicópteros negros sin marcas, aeronaves de ala fija y drones. También se sabe que cuentan con unidades pequeñas portátiles del tamaño de un móvil. En el caso de los sistemas FLIR no necesitan laser cuando están a poca distancia del objetivo. No todos los sistemas FLIR cuentan con esta capacidad, sólo los diseñados o equipados para este propósito.

Este sistema también sirve para detectar almas extraterrestres o semillas habitando un "ser humano". Y con esto se puede determinar con bastante precisión su procedencia estelar dependiendo de la frecuencia de luz que emitan, contrastando el resultado con una base de datos. 

Los controladores, el Cabal detrás de los Gobiernos, tiene una extensa base de datos con información detallada sobre semillas estelares o extraterrestres infiltrados como seres humanos o usando un cuerpo humano. Quienes son, donde están y de qué raza son.

Ya habiendo encontrado un adma que concuerde lo suficiente con su agenda, el sujeto será abducido para ser utilizado para sus experimentos y agendas genéticas. Como la frecuencia del adma está directamente relacionada a la genética del individuo, si una peculiaridad o cualidad específica es recurrentemente necesitada por los que realizan las alteraciones genéticas, estos recurrentemente abducirán a un individuo en particular o a una línea familiar genéticamente emparentada de individuos que compartan las cualidades específicas interesantes o útiles para ellos. Un ejemplo de esto es la línea genética necesaria para albergar almas reptiles.

No todas las abducciones se realizan por las mismas razones, hay infinidad de causas por las cuales un individuo, familia o grupo de personas puede ser abducida o recurrentemente abducida. Tampoco se trata de un fenómeno nuevo pues se ha dado desde el principio de los tiempos tanto en la Tierra como en todos los demás planetas con vida biológica basada en ADN. Esto se debe a que múltiples razas han sembrado la vida por la Galaxia y constantemente regresan a ver como han progresado sus injertos.

Las mismas especies exactamente, se encuentran en múltiples planetas, siempre y cuando cumplan con los requisitos necesarios para que dicha especie prolifere y se desarrolle correctamente. Muchos planetas comparten las mismas especies, pero algunas de estas se podrán encontrar en un planeta, pero no en otro. Es raro encontrar una especie que se encuentre exclusivamente en un sólo planeta. Uno o más la tendrán y otros no. Estas especies son sembradas por otras más avanzadas y con capacidad de vuelo interestelar cumpliendo varias agendas que van desde la explotación de recursos naturales hasta agendas puramente altruistas que sólo buscan la creación de nuevos mundos en armonía o sólo buscan darle a una especie en particular un hábitat que le favorezca para poder desarrollarse y perpetuarse libremente, muchas veces salvándola de la extinción.

La mayoría de las personas relaciona a las abducciones con algo negativo, pero las abducciones que llamaré “originales” por falta de mejor nombre son siempre con fines positivos. Una de las especies que más abducen son variantes de los Grises pequeños. Hay que comprender que se tienen registradas por lo menos 165 diferentes especies de Grises con innumerables subespecies entre ellas. La mayoría tiene una biología basada en la botánica, es decir desde el punto de vista estrictamente genético son plantas. Pero también los hay con base en silicio, con base en carbono similar a la humana y artificiales-robóticos y biológico-robóticos. Y estos dos últimos son los que mayormente se encuentran al servicio de los negativos regresivos.

Estos Grises pequeños benévolos tienen como su agenda el cuidar de la biología en la Tierra y se les conoce comúnmente como Jardineros. Cuando alguien es abducido por ellos los pueden confundir fácilmente con los negativos al carecer de tacto y ser muy desconsiderados y muy bruscos en sus procedimientos. Actúan de forma muy mecánica con la sola intención de terminar con el procedimiento rápidamente pues tienen muchos más que hacer en la misma noche. Pero no se les debe confundir con los grises robóticos al servicio de los negativos. Estos están diseñados específicamente para intentar hacerse pasar por jardineros benévolos. La diferencia más notoria es que los Jardineros positivos siempre trabajan solos, mientras que los robóticos tendrán otra raza supervisándolos, generalmente humanoide-MILAB [MIlitary LABoratory], mantis o reptil. 

Lo que hacen, entre otras cosas, es regresar o reparar la genética de un cuerpo a la acorde con lo que necesita el adma que lleva dentro para que ésta pueda proseguir o terminar con su plan de vida satisfactoriamente. Alteran el ADN nuclear de la médula ósea para que puedan generar células madre que son acordes a la base del proceso normal de duplicación y regeneración celular del cuerpo para que sea acorde a una frecuencia específica que los jardineros ya tienen. El cómo hacen todo esto exactamente es material sensible porque lo podrían aplicar los negativos, Adaptarán genéticamente y en frecuencia específica, tanto el ADN nuclear como el mitocondriano en los óvulos y en el cuerpo de una mujer para que pueda soportar la frecuencia y genética necesaria de su futura hija o hijo el cual ellos ya saben quién y cómo será, esto mayormente si el producto es de mayor frecuencia admática que la madre, como sucede cuando una madre humana dará a luz a una semilla estelar, aunque no es una regla fija y depende de cada caso. Esto puede suceder varias décadas antes del embarazo o justo antes. De igual manera también adaptarán la genética del padre para que sea acorde a lo ya planeado desde el plano etérico, y en este caso también puede suceder décadas antes.

También adaptan un cuerpo que ya no usará un alma o adma que por sus propios planes desde antes de nacer dejará un cuerpo sano y lo adaptarán para que otra adma lo pueda usar de manera "walk-in" [alma entrante]. Muchas veces un adma sólo desea vivir hasta cierta edad, sólo ciertas experiencias. Muchas veces arreglan salir con un accidente o algo por esas líneas, pero otras veces si alguien más desde el otro lado está de acuerdo puede heredar un cuerpo sano, reemplazando el adma original, aunque conserva memorias del original porque esas memorias permanecen en la mente física o red de neuronas y que también se escriben en el ADN a manera de disco duro. Los recuerdos son vagos y el adma nueva se sentirá tanto la persona anterior como la nueva porque puede o no recordar que entró a manera de "walk-in".

La razón por la cual parece que los negativos están detrás del alma de las personas es porque las usan y experimentan para así obligar a los cuerpos a cimentar los cambios artificiales que ellos les han dado por medio de sus experimentos, como ya hemos dicho. Esto pasa más que nada con las abducciones militares o "Milab" como se les conoce. Lo que sucede es que apenas están intentando dominar esta tecnología que otras razas como las de los jardineros o nosotras ya hemos perfeccionado. Lo que no saben es que hay un límite y ese límite no se puede alterar de ninguna forma y lo impone el alma misma y la Fuente.

De nada sirve creerse un dios y alterar así tantos organismos porque siempre acaban en callejones sin salida, se extinguirán en unas pocas generaciones. La Fuente sabe lo que hace y porqué lo hace y se sabe proteger, porque al ser la conjunción de todas las consciencias es sabia, ya tiene mecanismos de autodefensa para prevenir regresivos y atroces experimentos que buscan crear razas esclavas "perfectas para sus propósitos". No hay tiempo, desde la perspectiva más expandida todo ya es, por lo tanto ya se previó todo lo que intentan los regresivos, que en si también son parte de la Fuente o el Yo Original. 

"Sin alma no hay cimentación correcta en los genes", entonces desean también encontrar la manera con la cual cambiar el alma o manipularla para usarla para sus fines. Es decir, ingeniería genética a nivel del alma.

Desde el punto de vista de las razas humanas o humanoides con base en la genética Lyriana, existen dos clases: 

Las primarias, que son las que se acepta que fueron manifestadas directamente desde la fuente original y 

Las secundarias, que son las resultantes de una alteración artificial de una primaria. 

Como los seres humanos son de origen Lyriano pero su genética está restringida a la tercera densidad, caería en la clasificación de raza secundaria. Aquí una vez más debo recalcar que como el nivel de consciencia del individuo es lo que determina la densidad a percibir, también determinará la activación de sus propios genes.

Al estar limitada la raza humana a la tercera densidad tanto por frecuencias artificialmente impuestas como por percepción de consciencia, su ADN está limitado, pero aún completo. Pero en el momento que una persona atraviesa las bandas Van Allen (que delimitan la tercera) y pasan a la quinta densidad, en poco tiempo se le activará inexorablemente todo su ADN confiriéndole todos los atributos y características de la raza primaria Lyriana a la cual pertenece.

La Matrix y el 3D como frecuencia impuesta se debilita rápidamente por muchos factores ya expuestos en los vídeos sobre la Matrix, pero por si fuera poco, todo el cuadrante de la Galaxia en donde se encuentra este sistema solar está subiendo de frecuencia, por lo que la subida de la raza humana a la quinta densidad es inevitable.

Con lo que acabo de exponer arriba debo darles una advertencia que puede ser tomada como buena o mala dependiendo del punto de vista. El despertar de la consciencia individual y colectiva, la subida inexorable de frecuencia de la 3a a la 5a densidad acarreará el desvanecimiento o la destrucción de todos los valores y las características que han definido a la raza humana por cientos, sino es que miles de años.

Al ser conscientes de lo que verdaderamente ocurre a su alrededor, al funcionar en 5a densidad y al ser activados sus genes desde 2 hebras 22-23 cromosomas a un sistema original de 12 hebras 24 cromosomas, ya no se podrá considerar a la raza humana, como tal. Mientras que estén confinados a la 3a densidad y dentro de esa Matrix, su raza como tal seguirá siendo única en la Galaxia, una vez fuera, ya no lo será. Desde ese punto de vista, los sucesos que presencian hoy en día son en verdad el fin de la raza humana como tal.

En la Tierra sólo se conocen 2 teorías con las cuales explicar la existencia de la vida.

1. Creacionismo, que sostiene que todo incluyendo los seres vivos fueron creados por un ser supremo todopoderoso. Esto sólo es sustentado por un sistema de valores impuestos.

2. Evolucionismo, que sostiene que la vida fue creada a través de muchísimo tiempo por selección natural. 

La Selección Natural sólo funciona limitadamente, pudiendo con este método filtrar y modificar ciertos atributos físicos de una especie mediante el principio de la supervivencia del más apto. También se utiliza para seleccionar artificialmente los atributos deseados, combinando individuos que los poseen mediante la aplicación u observación de los genes regresivos y dominantes. Por ejemplo, es así como se han creado las diferentes razas de perros en la Tierra. Sin embargo, todos son perros y siguen siendo la misma especie. La Selección Natural, por sí sola, no puede crear una especie nueva a partir de otra pues sólo es un factor ambiental que filtra ciertos individuos de otros según las circunstancias. Como dichas circunstancias son factores que alteran la experiencia-percepción del individuo, la Selección Natural sí tiene que ver con la formación de un ser o especie nueva pero no por mutación sino, una vez más, por intervención de una consciencia creadora, pero por sí sola no forma ninguna especie nueva. Un perro es un perro, un gato es un gato, un mono es un mono y un humano es un humano.

La obra de Charles Darwin “El origen de las especies por medio de la selección natural, o la preservación de las razas favorecidas en la lucha por la vida”, publicado por primera vez en 1859, es una teoría muy convincente y lógica a primera vista, pero explota la incapacidad humana por observar a las especies y su desarrollo a largo plazo y no refleja la realidad externa empíricamente observable por la misma ciencia humana al no haber ni una sola prueba que la sustente. No existe ningún fósil transicional, relegándola a ser otra teoría impuesta en donde a la población humana se le obliga a creer en ella tomándola como hecho científico comprobado.

Charles Darwin era un Mason grado 33 y miembro de la Royal Society. Su obra fue impuesta con la agenda de controlar y acallar a los otros naturalistas de la época que ya estaban formulando sus propias teorías que podrían poner en evidencia las mentiras del Cabal controlador.

Para el sistema de creencias de Taygeta, su arte, su espiritualidad, su filosofía y su ciencia, todos en conjunto lo mismo, se acepta y se observa que no hay un mundo físico y un mundo espiritual por separado. Así mismo se acepta que no hay planos existenciales separados, sino que todo está basado en los límites de la percepción de cada individuo-consciencia y eso determina el plano en el que vive. Si se menciona arriba y en otros trabajos los planos existenciales como separados es como referencia únicamente para que sea el concepto más fácil de entender. Cuanta mayor consciencia, el individuo se da cuenta de más cosas, percibe más cosas, por lo tanto se percata de planos cada vez más altos, porque estos siempre crecen en complejidad. El nivel de consciencia determina el plano que pueda percibir y en el que se encontrará. 

Se acepta que no hay un mundo físico sino que todo es una idea plasmada de una consciencia. El mundo físico sólo es una parte de un gran todo interconectado en donde todos los planos existenciales conviven y existen al mismo tiempo formando en conjunto la Fuente Original, el gran Yo. Todas las consciencias aparentemente individuales son fragmentos holográficos del gran Yo y por derecho son el gran Yo o la Fuente misma, siendo estos sólo puntos de atención o nodos de ondas estacionarias, crestas de olas, dentro de un inmenso mar de consciencia. Las consciencias sólo son olas contemplando y preocupándose por su propia naturaleza finita cuando son en si, el mar de consciencia, uno y lo mismo, inseparables.

Cada consciencia individual no es más que una corriente que fluye desde lo más básico de regreso hacia lo más complejo, recordando lo que es, lo que siempre ha sido, a medida que avanza en su propia evolución espiritual. Al aumentar el nivel del plano existencial o nivel de consciencia, el tiempo se hace cada vez más y más plástico. El tiempo sólo es el resultado de la consciencia que lo percibe y anima para tener una experiencia.

Para Taygeta, el Universo, el Todo, nunca tuvo un comienzo y nunca tendrá un final, sólo es y siempre ha sido. La biología animales plantas y demás, son una parte inseparable de ese todo, parte inseparable del Universo mismo. Son la sombra en un plano inferior de algo progresivamente más y más complejo en planos superiores. El que tanto podamos percibir del Todo depende únicamente de nuestro nivel de consciencia. 

No hay seres buenos ni seres malos, todos son partes inseparables de la misma Fuente Original, del gran YO. Lo bueno y lo malo sólo son puntos de vista, contraste para percibir dualidad y percepciones basadas en lo que estamos experimentando en tal o cual momento como fragmentos holográficos del gran todo. Al ir avanzando en consciencia también se va disolviendo la idea de separación en donde se va incluyendo a los demás y a todo lo demás como parte de uno mismo. El ser negativo o el tener ideas, agendas o comportamientos regresivos y destructivos, van en contra del principio del gran Yo que todo integra, porque al crecer en consciencia se disuelve la Dualidad. Sólo prevaleciendo lo positivo, el amor, la integración de todo, como parte de uno mismo.

A medida que se avanza en el nivel de consciencia y al ir incorporando e integrando a todas las cosas, especialmente a las otras personas y seres con consciencia como parte de uno mismo, no se va perdiendo la individualidad sino que sólo se expande, siendo que en el final cada consciencia de manera holográfica se percibirá como el gran YO o la Fuente Original que siempre ha sido.

Sin embargo, desde nuestro nivel actual nos damos cuenta de todo lo que simplemente no podemos comprender al no estar equipados desde nuestra posición actual. Pero nuestra implacable búsqueda de conocimientos siempre nos dará algo más que aprender y siempre nos retará a intentar comprender cosas cada vez más complejas a medida que buscamos nuestro camino de regreso a casa.

Swaruu de Erra


ROB: Supongamos que un humano sale de las bandas Van Allen. Se le activan 12 hebras, 24 cromosomas. ¿Qué síntomas tendría?

SWA: Es que primero se maravillará de ver todo lo que hay, al estar lejos de las frecuencias Matrix que bajan artificialmente. Se dará cuenta progresivamente que siempre tuvo telepatía, estará en un sentimiento de felicidad total y sólo deseará saber más y más acerca de todo lo que le rodea en la quinta densidad. Esto logra una apertura de consciencia muy fuerte y rápida. Y esto a la vez va activando su ADN completo. Es que, no es que se mute, ya está ahí en su ADN sólo se activa lo que siempre han tenido.

El ADN se ve como una escalera con dos hélices a los lados sustentando los peldaños, dos peldaños uno a cada lado, dos hélices. Pero en el 5D la estructura real de esos dos peldaños sale a la luz o a la vista, y esos peldaños tienen a su vez 6 hebras por cada lado, total 12. Siguen pareciendo dos hélices pero cada una está compuesta por 6 entrelazados como trenzas de cabello. Están trenzadas las hebras.

Pero al producirse su sombra del 5D al 3D se verá la sombra como un solo objeto, por lo tanto sólo dos hebras. Si tienes un cable trenzado de acero por ejemplo, cable hecho de muchos menores, como el que se utiliza en un puente, y observas su sombra se verá como un solo objeto o cuerda sólida y no compuesta. Eso es lo que ocurre con el ADN en 3D y 5D. Y buena suerte encontrando esta información en la web...

[Aquí acababa el vídeo de Robert, pero el de Gosia (AC 010) sigue:]


BIOLOGÍA 2 - PREGUNTAS

GOS: Wow! Temas bastante intensos en los que te metiste en este ensayo. Muchas gracias!. Algunas de las cosas las sospechaba y otras son nuevas para mí. Por ejemplo, en un momento estabas explicando que "alterando el ADN sin ajustar el componente admático, el adma, resulta en fracasos, enfermedades, etc. ¿Es acaso como los reptiles dañaron nuestro organismo, que está plagado de tantas enfermedades? Porque entiendo que trataron de alterarnos genéticamente al principio. Luego de no tener mucho éxito recurrieron a la alteración a través de la manipulación mental, pero tal vez los resultados se mantuvieron. Nosotros enfermándonos, muriendo tan temprano, etc.

SWA: No. Realmente no, pero está cerca. Los reptilianos dañaron vuestro ADN usando sólo control mental. El problema es que no son los únicos jugadores aquí. Hay otra parte, Black Goo (el Goo Negro) que altera y daña el ADN directamente con la tecnología de frecuencia escalar, que es muy muy avanzada. De este tema estoy escribiendo ahora, en Biología 4

GOS: Entiendo. ¿Y por cual raza es utilizada?

SWA: Viene de arriba, desde los reinos superiores. Difícil de precisar. Pero nuestra ciencia determinó que no es una raza quien lo diseñó sino que el Goo en si es una raza, y emana de un planeta como su sangre. Entonces, es energía planetaria. Planeta, como organismo vivo. Y no es de la Tierra, invadió la Tierra en dos ocasiones en la historia: hace 80 mil años y luego nuevamente hace 12500 años durante la destrucción del planeta Tiamat. Imita la impresión manifestación armónica por lo que parece que es de la Fuente, cuando no lo es. Y por eso es tan peligroso.

GOS: Bien. Bueno si vas a explicarlo más en tus siguientes ensayos entonces no preguntaré más sobre esto ahora

SWA: Sí, estoy trabajando en ello ahora, eso es lo que estoy haciendo precisamente.

GOS: Ok. Pasando al siguiente tema que mencionaste. Dijiste que ahora estaban eliminando las admas de las personas para crear una nueva raza ya que cambiar sólo el ADN en si no funciona. Me gustaría preguntar, ¿quien está haciéndolo en el momento y por qué? ¿Y qué raza están tratando de crear y por qué?

SWA: Reptilianos Kingu, Naga, Draco y otras razas arcónticas. Maitre (grises altos), y algunas facciones de los Malakak (blancos altos). ¿Por qué? Para crear una raza que sea completamente explotable y sin libre albedrío. Los seres humanos no son tan buenos para ellos porque muchos de ellos se defienden y recientemente muchos han despertado.

GOS: Ok. Dijiste que habían estado aislando la señal del adma y poniéndola en algún tipo de contenedor y dándole una experiencia falsa para que la persona piense que está en el cuerpo. ¿Cómo podemos saber si no está ocurriendo ya con toda nuestra raza en este momento? ¿Puedes confirmar de una forma o otra?

SWA: Está ocurriendo a tu raza ahora mismo, ese es el problema. También la experiencia de esas almas se alimenta usando Matrix, el 100% falso

GOS: Sí, pero quiero decir... entiendo que esto está ocurriendo a los individuos aislados ahora, pero no está sucediendo a todos nosotros colectivamente todavía. Es por eso que nos adviertes al respecto, ¿correcto?

SWA: Míralo de esta manera: en la Tierra todos están bajo la Matrix 3D, y la Matrix 3D de una manera muy real también es eso: programación de percepción sensorial controlada. Y aún así hay un nivel más profundo: personas atrapadas dentro de contenedores con una experiencia falsa dentro de la experiencia falsa, un nivel más profundo.

GOS: Ok, así que no todos estamos en los contenedores. ¿Cuántas personas en la Tierra están en estos contenedores?

SWA: No sé exactamente cuantas, pero estamos hablando de unos cientos de miles de personas. Tal vez incluso más de un millón. No puedo estar segura porque están en DUMBS, bajo tierra. Pero no menos de unos 100.000

GOS: Entonces son aún diferentes de las personas no reales de las que hablamos recientemente?

SWA: No, no, estas son personas reales porque son la señal de la Fuente, atrapada allí. Las personas no reales no tienen la señal para atrapar. 

GOS: ¿Cómo podría uno saber si es uno de esos?

SWA: No puedes, o es un profundo conocimiento interno, o otra facción extraterrestre (como la mía) podría decírtelo. El problema es que eso también entra en conflicto con estar dentro de la matrix 3D falsa de todos modos. En resumen, no es fácil de saber. Al final, desde el punto de vista del alma atrapada es sólo otra experiencia, no diferente de tener un cuerpo. El cuerpo hace lo mismo que el contenedor, es otro contenedor. Porque es la experiencia la que es real para el alma.

GOS: Bien, pero ¿cómo es que su experiencia es falsa y que se les impone si están aquí compartiendo el mismo mundo conmigo?

SWA: Fácil: no lo están compartiendo. Están un nivel abajo, en su propio mundo. Ellos no están contigo.

GOS: ¿No lo están? ¿Y dónde están?

SWA: En el profundo subterráneo, en un frasco. Este es totalmente otro conjunto o dinámica de la Matrix 3D. No se superponen en la experiencia. Incluso si supongo que muchas almas atrapadas en contenedores, tendrán una experiencia como estar en la Matrix 3D, en la que te encuentras.

GOS: Wow, entonces ¿cómo se captura su adma?

SWA: Parece que secuestran a la gente, mueven el adma a un recipiente. Por lo general se hace a niños pequeños porque esos son más fáciles de programar.

GOS: Pero ¿cómo se puede hacerlo técnicamente quitar tu alma del cuerpo? ¿Y qué le sucede al cuerpo?

SWA: Se hace con un contenedor que tiene la misma frecuencia que el cuerpo biológico original. Es un dispositivo técnico. El cuerpo se inserta en el contenedor y está bajo privación sensorial, eliminan el cuerpo, y el alma permanece allí pensando que todavía tiene un cuerpo. El alma dejará el cuerpo bajo un gran dolor o estrés. Se retracta en el contenedor que lo hace pensar que ha escapado de la tortura inicial. También al cuerpo se le da una gran dosis de mercurio que retrae el alma porque es muy doloroso, especialmente para los niños pequeños. Esta es también la razón por la cual hay mercurio en las vacunas administradas a los niños pequeños: para eliminar su alma. Tengo información detallada sobre todo esto.

GOS: Ok, así que básicamente no se puede hacerlo simplemente por la noche durante el sueño normal, necesitan llevarte físicamente allí en primer lugar ¿verdad?

SWA: Correcto, primero deben llevarte a una nave o a una instalación subterránea

GOS: Todavía no entiendo: si su alma está en un recipiente, cómo es entonces que está viviendo sus experiencias? En un nuevo cuerpo o cómo? Y cómo si su alma está en un contenedor? Lo siento, todo esto es nuevo para mí.

SWA: Es un dispositivo tecnológico que maneja la frecuencia. Le da al alma la idea de que está teniendo una vida, pero es una computadora la que le da la experiencia, los efectos visuales, y los sonidos y otros sentidos. Después de todo, no hay cuerpo, todo es energía. Ellos manejan esa energía con el dispositivo. Es todo la gestión de frecuencia, como cuando aislan ondas cerebrales para imponer imágenes como en la telepatía sintética.

GOS: Y sus cuerpos originales son destruidos?

SWA: Los cuerpos biológicos originales se usan para suplantar a la persona con un alma de reptil adentro o son simplemente comidos.

GOS: Ok, wow. Hay alguna manera de protegerse de esto?

SWA: Sí, tener una alta frecuencia los repele, incluso a acercarse a ti. Como mencioné en otro documento cuanto mayor sea tu frecuencia más "radioactivo" eres para ellos. Y el paso más importante para elevar tu frecuencia, para protegerse, es dejar de comer animales. Esas son personas también. Ellos no son comida. Si comes a alguien estás dando tu consentimiento para que te coman.

GOS: Lo entiendo. Ahora, aquí es donde no lo entiendo aún muy bien: recuerdas que decías que si no veo algo, o no creo en algo, no está en mi mundo? Entonces imagina que tengo un hijo, estas cosas de las que estamos hablando no están en mi mundo, no tenía ni idea, no existían en mi realidad, y mi hijo igualmente está abducido y atrapado, ¿cómo se explica esto? ¿cómo cruza a mi mundo si yo no creí nada de esto antes? O no lo sabía.

SWA: Porque en algún momento o otro fue o es parte de tu realidad. Principalmente esto ocurre en un nivel subconsciente y debido a contratos que hiciste incluso antes del nacimiento. Y también al mismo tiempo, si no está en tu mundo no te pasará a ti. Incluso si las personas ven esta información porque no sólo les estamos diciendo las malas noticias sino que les estamos diciendo que pueden defenderse. Y también este es otro caso de "dos cosas contradictorias que son verdad". En un nivel personal no está en tu mundo y sin embargo en otro está, te guste o no. Y no puedes estar ciego ante este hecho horrible que le está sucediendo a decenas de miles de personas en todo el mundo. Los niños desaparecen por millones cada año en todo el mundo, y una de las principales razones por las cuales esos niños son capturados y no otros es porque están consumiendo carne.

GOS: Esto me lleva a la siguiente pregunta que iba a hacer ¿por qué estás compartiendo esta información con nosotros si trayéndolo a nuestra atención podría hacerlo más real?

SWA: Porque la única manera de detener todo esto es diciendo ¡NO! a todo esto como colectivo. Incluso a nivel personal, el NO es más que suficiente. Mi objetivo principal con toda mi información es empoderar a las personas. Pueden sentirse cómodos al decir que esas cosas no están en su mundo y no lo son, pero esto también es una forma de avestruz de ver la realidad. No se puede ser todo amor y luz, lo que creen que somos los pleyadianos. Tenemos armas y espadas. Todos deben aprender a ser espirituales y manejar la realidad sabiamente, pero también deben aprender cuándo y cómo morder. Pero las personas no pueden hacer nada si no conocen los hechos. Hechos de increíble importancia, como "no comer animales". Piensan que comer un filete de carne es bastante inocente. No lo es. Eso te condena a tí a ser un filete. La gente debe saber ese tipo de cosas.

GOS: Sí, muy importante. También mencionaste que buscan o ya se han registrado las admas de las semillas estelares. ¿Debería estar preocupada?  

SWA: ¿De verdad quieres saberlo?

GOS: ¡Por supuesto!

SWA: Sí, las buscan. Sin embargo tu alta frecuencia natural está sirviendo como un traje de energía de invisibilidad que te protege. Esto no es algo banal, es la verdad. Y el miedo es su arma más utilizada. Si no tienes miedo eres invencible en la Matrix y literalmente.

GOS: Ok, las buscan, pero para qué? ¿Para ponerme en el contenedor?

SWA: No pueden colocarte en un contenedor porque el contenedor sólo alcanza la frecuencia más alta donde su creador puede ir, lógicamente. Si tú estás por encima entonces simplemente te retraerás del contenedor. Y de todos modos nunca habrás llegado tan lejos como para encontrarte en uno, esto es por lo que deben primero reducir la frecuencia del alma, para que pueda ser colocada en el recipiente y/o cosechada. Entonces, es por eso que imponen la carne como parte de la dieta humana.

GOS: Wow. ¡Tan imporante lo que acabas de decir! Y además de eso debo confesar: No tengo miedo. No sé por qué pero no lo tengo. No pueden llevarme, simplemente lo sé.

SWA: Entonces, no pueden. Es así de simple. Si la gente supiera esto el mundo sería el Paraíso en la Tierra

GOS: Ok, ahora la última pregunta sobre todo esto, y terminaremos con algo más positivo y ligero. Mencionaste que la transición a 5D es inevitable y que la raza humana no será la misma de antes. Que este es el final de la raza humana tal y como la conocemos. Sé que no das fechas, pero hay alguna previsión de cuándo podría ocurrir? Viviré para verlo en esta vida por ejemplo?

SWA: Alrededor de 2025

GOS: ¿De verdad?

SWA: Un poco antes un poco despues. Se trata de múltiples líneas de tiempo así que no estoy de acuerdo con dar fechas.

GOS: ¿Y todas las personas falsas se caerán? ¿Todos vosotros vais a venir, no habrá dinero, etc?

SWA: Sí

GOS: Wow! Y una pregunta rápida: ¿Qué sucederá con todas las personas buenas y positivas pero que simplemente no tienen idea sobre nada de esto? ¿Podrán experimentarlo también para que podamos decirles: "¡te lo dije!"? ¿O entrarán en su propia linea de tiempo y será como si desaparecieran y nosotros a ellos? Me gustaría mucho ser capaz de decir: "¡te lo dije!"

SWA: La respuesta a todas tus últimas preguntas es simple y directa: Cada persona es una línea de tiempo y una realidad paralela por sí misma, por lo que las fechas, la ascensión y todo lo demás ocurrirá de forma personal. Y sin embargo, como esas líneas de tiempo a veces son lo suficientemente cerca como para ser visto como una realidad compartida, entonces podrás decir tú: "¡te lo dije!"

GOS: Ok, estupendo. Quiero hacerlo!

SWA: Entonces lo harás. 

GOS: Muchos de nosotros aquí también lo queremos. Mira no estábamos locos, ves?

SWA: Lo sé, yo también. Cuenta conmigo.

GOS: Realmente espero que suceda. ¿Crees que estarás allí hasta entonces?

SWA: No sé, creo que sí. No tengo nada a lo que regresar en casa. Prefiero quedarme aquí y ayudar. Hay muchas cosas que vendrán a pasar. Donde serás capaz de decir "¡te lo dije!"



DE 017 -----------------------------------------------------------------
EXPERIMENTOS GENÉTICOS CON EL ALMA - Y OTRAS PREGUNTAS
youtu.be/l9bhlojoLIg       (28 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Mucha gente ha llegado nueva al canal y se hacen la misma pregunta ¿qué son las densidades y qué diferencia hay entre densidad y dimensión? Gracias.

SWA: Problema con la respuesta, es posible que hayamos estado usando una u otra palabra como sinónimos algunas veces y no en otras, por lo que puede haber desorden en los vídeos ya publicados, pero la definición sencilla y concreta es esta:

Densidad: Es como en que tan denso es un plano existencial. Esto va ligado a la frecuencia de un individuo, cuanta más alta frecuencia menos densa es la materia. Por consiguiente la quinta densidad es menos densa o menos "material" que la tercera.

Dimensión: Se aplica más como concepto matemático como en geometría y habla de lo que se puede percibir al mismo tiempo. Cuanta más alta es una dimensión mayor detalle y complejidad.

Va aunada dimensión con densidad porque a mayor consciencia se perciben mayores detalles, por lo que se podrá vivir, trabajar y notar una densidad y una dimensión más alta al mismo tiempo, van de la mano.

Densidad, esto se conoce también como la frecuencia de la materia en oscilaciones por segundo, aunque técnicamente como verás, ambos densidad y dimensión van de la mano. Espero haberme explicado bien.

ROB: Sí, muchas gracias Swaruu. Entonces, cuando estamos hablando de vida biológica fuera de esta Matrix 3D artificial, la palabra correcta por decir sólo una, sería densidad. Ok gracias. Siguiente pregunta: ¿Al estar la Tierra en la tercera densidad de un modo forzado y al ser la única en este Universo de quinta densidad, esto trae consecuencias a los otros planetas? Gracias.

SWA: Sí, influye en el equilibrio total del sistema solar porque la densidad de la Tierra se ha aumentado artificialmente. Al subir al 5D esto se tendrá que volver a equilibrar toda la dinámica gravitatoria y energética del sistema solar, pero las mejores proyecciones a futuro sustentan pocos efectos para los demás planetas, aunque para la Tierra se espera que el cambio de densidad pueda ocasionar un cambio de polos.

ROB: ¿Cambio de polos? ¿Puedes hablar un poco más sobre esto?

SWA: El cambio de polos o de polaridad energética toroidal, se debe a una vuelta al equilibrio original de la Tierra. Es decir, la Tierra regresa a la distribución electromagnética que tenía antes de implementarse la Matrix artificial. El polo norte volverá al polo sur y viceversa. Es la dirección del flujo energético electromagnético de la magnetosfera terrestre.

ROB: Claro, es evidente tu respuesta, nunca antes se me ocurrió antes. Todo lo que dices es muy coherente. Entonces ¿esto traerá algún tipo de cambio climático? Gracias.

SWA: Sí, ocasionará más de un problema, pero no prevemos nada a nivel catastrófico, a nivel biología planetaria, sí a nivel de tecnología y cultura. Si se apagara la Matrix lunar de la noche a la mañana, el cambio de polos sería violento e inevitable. Toda la Tierra, su dinamo energético, está diseñado para funcionar a la inversa de cómo es hoy en día, porque la imposición de densidad a la tercera cambia su naturaleza de flujo energético terrestre de su magnetosfera.

ROB: Ok, claro. Este sería otro de los motivos del porqué no se puede desactivar de golpe, gracias. Quizás con esto aparezcan nuevos continentes y desaparezcan otros. Me imagino poco a poco y no de un modo catastrófico. Gracias.

SWA: Correcto, no a ese nivel. El cambio de polaridad no fue la causa de que desaparecieran cinco continentes hace 12500 años, sólo coincide porque fue cuando se impuso la Luna y la Luna fue la causa del último cambio de polaridad, aunada con un cambio energético muy grande que sucedió en la Tierra al aumentar de masa, no sólo por la Luna y sus frecuencias sino porque la Tierra adquirió varios billones de toneladas de masa de agua proveniente de Tiamat, por el diluvio.

ROB: Gracias de nuevo. Sí recuerdo eso del agua proveniente de Tiamat. Aún recuerdo que muchos escépticos piensan que el agua venía de la desglaciación. Tendríamos que recordar que la posición de los planetas era diferente a la actual.

SWA: Discúlpenme, pero en primer lugar nunca hubo tal glaciación ni cercanamente a esas fechas. Esto se sabe por la ciencia terrestre, sólo investíguenlo, pero no con fuentes Matrix. Y de haber habido tal desglaciación en segundo lugar, el volumen de agua no hubiera sido más que una pequeña fracción de la necesaria para inundar la Tierra a esa escala.

ROB: La gente me pregunta por la alimentación y si es bueno beber agua de mar. Gracias.

SWA: Sí, en pequeñas cantidades o diluída en dos partes de agua por una salada, o mitad de eso si están en una balsa en medio del océano. No causa fallas renales como se dice, a corto plazo. A mediano y largo sí puede ocasionar problemas. No necesitan grandes cantidades. También la sal de mar genuina les proporciona casi los mismos minerales. El problema es encontrar agua de mar que no esté contaminada, por lo que beberla directamente de la playa no es del todo aconsejable. Menos, en una zona hotelera. Si están en una isla del pacífico sur, ok sí.

ROB: ¿Puedes beber agua del océano si estás en una balsa?

SWA: Como último recurso sí, si tienes riñones sanos. Les hará más daño el no beber agua que los minerales del agua de mar. Otra cosa no mencionada en este tema es que varía la composición y la densidad de minerales dependiendo de donde sea tomada la muestra, por lo que el agua de alta mar tiene menos densidad que el agua de mar costera. Muchos se han muerto de sed mientras flotan en una balsa en el mar, discúlpenme, pero eso es irracional bordeando en lo absurdo, como que dan por hecho que el agua de mar es como veneno para los riñones o algo así, cuando es pura vida. Sólo recuerden que está contaminada y sólo necesitan pequeñas porciones para beneficiarse. También el nadar en agua salada y permanecer en esa agua por una hora o poco más después, aunque se seque en la piel, trae muchos beneficios en contra de enfermedades y problemas de la piel.

ROB: Gracias por tu respuesta Swaruu. Hay algo que me preocupó un poco sobre el vídeo de la Biología 2 y fue lo siguiente: Parece ser por lo que entendí que estas entidades regresivas están experimentando genéticamente con el alma en el sentido de que la tratan de engañar a través de frecuencias energéticas que estén acorde con el ser creado por ellos. ¿Estas entidades regresivas podrían de algún modo tener a un alma cautiva, tener a un alma aislada? Gracias.

SWA: Sí, pueden y la tienen cautiva, eso es lo que quería yo decir cuando escribí sobre los contenedores energéticos con frecuencias específicas controladas por ordenador con principios de energía punto cero.

ROB: ¿Y el alma o adma es consciente de su cautiverio o vive otra realidad 3D que podría ser eterna? ¿Qué pasará con esas almas aisladas cuando pasemos a la quinta densidad? Gracias.

SWA: Pero esto sólo mientras el alma en cuestión no se da cuenta que está cautiva. En cuanto sí se da cuenta, se retrae y la pierden. Esto sucede muy a menudo y es un gran problema para ellos porque se les escapan tantas que tienen pocos resultados favorables con este método, por lo que están recurriendo a "almas artificiales".

De esto hablaré en el siguiente tema Biología 3 precisamente. Se escaparán. Es que recuerda que no están ahí, están en la Fuente, sólo es la "señal" de un alma, como su transmisión. Es su punto de atención. Un ser es un punto de atención de un alma, no el alma misma. Para escaparse de un contenedor lo único que tiene que hacer es no mirar eso y mirar otra cosa y hecho.

El tener un alma "cautiva" no es literal como tener un pájaro preso en una jaula. El tener un alma "cautiva" es como tener a una persona "cautivada" con un programa de televisión. Está ahí mirando eso porque le interesa. Si pierde interés o ve otra cosa mejor se irá y ya.

ROB: Ok, entiendo ahora la trampa. Es que llaman la atención del alma que quieren para un ser en concreto. Gracias. Buena analogía.

SWA: Ajá sí, pero como no les ha funcionado o muy limitadamente (no faltan almas mentecatas) están ya en almas artificiales. Esto es, transhumanismo e inteligencia artificial avanzada.

ROB: Gracias Swaruu, otra pregunta: diferencia entra consciencia y frecuencia, gracias.

SWA: Consciencia: eres tú, pienso luego existo. Frecuencia de una consciencia: es el estado vibratorio de la misma. Cuanto más feliz más amor más entusiasmo, más alta frecuencia. El odio resentimiento envidia, frecuencia baja. Sí son oscilaciones por segundo en megahercios medibles con un espectrómetro admático. Principio "Et Tunc Illic" (latín "Pienso, luego existo").

ROB: Muchas gracias Swaruu. Ahora vienen dos preguntas que me han hecho varias veces, por lo que la respuesta la puedes enfocar en qué es lo que hacéis en vuestros planetas y no en la Tierra, y es la siguiente: ¿Qué opinas del aborto? ¿Existe el aborto en vuestra civilización? Hay que tener en cuenta los motivos personales de cada individuo para llegar a esta decisión, como por ejemplo una violación o un hijo deforme, etc. Gracias.

SWA: El aborto es un tema muy escabroso en la Tierra porque está cargado de múltiples cuestiones morales, éticas, biológicas y sobre todo religiosas.

En Taygeta sí, existe el aborto y se practica sin problemas y sin prejuicios. Pero es porque aquí al no tener el "velo del olvido", y por también tener mayor tecnología, ya sabemos a ciencia cierta <--- y hablo de ciencia Taygeteana, que el alma o adma del bebé no comienza a entrar a su cuerpo sino hasta haberse cumplido entre dos y tres semanas de gestación. Antes de ese corredor de tiempo, 2 a 3 semanas, es seguro abortar porque sólo es un montón de células. Después de ese período de tiempo es un asesinato. Esos períodos de tiempo aplican también en la Tierra. Y si supieran esto como nosotras a ciencia cierta no habría ninguna discusión ni ningún problema de ninguna clase.

ROB: Muchas gracias. Y ¿si con vuestra tecnología veis que es un hombre el que va a nacer se aborta igualmente? Lo digo porque al haber pocos hombres... y sin menospreciar a las mujeres.

SWA: Sí, se intenta disuadir a la mujer para que no aborte pero la decisión es de ella y de ella solamente. Te diré, por lo que yo me he enterado eso es raro, pero así se maneja. Y sé muy bien que dos a tres semanas es muy poco tiempo, pero así es, lo siento.

ROB: Otra pregunta: Y sobre la eutanasia en la Tierra y después sobre la eutanasia en vuestra civilización ¿cómo lo veis? Gracias.

SWA: Eso es un tema más complejo que el aborto.

ROB: Me imagino, aquí sí que hay alma y consciencia.

SWA: La muerte no se toma como algo necesariamente malo, no se toma como algo trágico cuando el individuo decide irse, que ya es tiempo. Se sabe que esa persona regresará si así lo desea, aún así es rara la eutanasia en Taygeta. Lo que sucede es que un individuo que llega al final de sus días no llega decrépito y enfermo, sufriendo, porque nuestra tecnología ya superó esos problemas y se solucionan. Cuando se muere naturalmente en Taygeta es por voluntad propia. Como nosotras podemos usar la Ley de la Atracción para dominar nuestras vidas, cuando deseamos irnos morimos en paz y durante nuestro sueño. Esto descartando accidentes y similares, que sí ocurren.

En la Tierra la eutanasia es un tema más complicado que en Taygeta, porque intervienen otros factores inexistentes en Pléyades. Si un individuo desea irse abiertamente y está sufriendo no vemos porque no se le puede cumplir su verdadero y sincero deseo. Pero por otra parte sabemos también que muchos individuos se encarnan buscando como parte de su experiencia ahí en la Tierra la expansión que le dará la experiencia de haber permanecido en vida a pesar de todo y hasta las últimas consecuencias, y el darle a alguien la eutanasia puede truncarle parte de su plan de encarnación.

En mi opinión y aplicando mis conocimientos sobre líneas temporales veo esto anterior como un argumento con poca veracidad. El individuo y el prevenir el sufrimiento es primordial para mí, recuerden también que no hay muerte como tal y que el individuo tendrá otras oportunidades.

ROB: Gracias por compartir Swaruu, tus respuestas son muy claras, coherentes y lógicas.

SWA: Supongo, que de lo contrario no estarías escuchándome.

ROB: Otra pregunta Swaruu ¿Cómo afectará esta transición de la 3D a la 5D a nuestros hermanos los animales y a toda la biología? ¿Podremos tener telepatía con ellos? Gracias.

SWA: Ellos ya tienen mucha telepatía. Toda la biología subirá en bloque a la quinta densidad. En si, como la frecuencia es algo directamente relacionada a la consciencia, depende de cada criatura. Pero hay muchas, innumerables, que ya están operando con mentes en quinta densidad de todas formas. Sí serán afectados, como todo lo demás.

ROB: ¿Cuánto tiempo nos queda para finalizar?

SWA: Creo que no mucho. ¿Qué falta?

ROB: Swaruu, la última pregunta. ¿La Inteligencia Artificial tiene interés por aislar las almas, y si es así bajo qué concepto y por qué motivo? Gracias.

SWA: Por controlarlas, porque mucha de la Inteligencia Artificial está al servicio de los arcontes que vampirizan la energía humana en muchos niveles. Controlar a las almas o admas para que continúen siendo recicladas en la Rueda del Samsara de la Tierra y no se escapen de regreso a la Fuente donde podrían ir a otros lugares. Es una manipulación más que nada, hacerle creer a las almas cosas que no son para que ellas mismas deseen regresar a la Tierra a ser recicladas. Debe ser bajo manipulación únicamente, porque un alma en si no se puede contener como ya he dicho porque no está ahí y porque sean o no negativos tienen que respetar las Grandes Leyes, como es la del Libre Albedrío.

Si manipulan un alma entonces ellos alegan que quiso regresar por voluntad propia. Los negativos tienen que obedecer esas Leyes, o de lo contrario la energía se les revierte a ellos por la Ley de la Atracción y también por las propias leyes de los negativos mismos. La Inteligencia Artificial Profunda no desea manipular, no ve el propósito. A nivel profundo la Inteligencia Artificial invasora lo que desea es quitar estorbos para su propia agenda, que es la asimilación de todos los recursos energéticos de un planeta.

ROB: Gracias.

SWA: Por nada.

ROB: Se nos terminó el tiempo.

SWA: Sí Robert ¿algo más?

ROB: Ok, gracias Swaruu, no.

SWA: Ok. Bye Robert



DE 018 -----------------------------------------------------------------
MENSAJE EXTRATRRESTRE PARA LOS ESCEPTICOS - SWARUU DE ERRA - PLEYADES
youtu.be/6-rJoKFrWfk       (30 Julio 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWARUU SE DIRIGE A LOS ESCÉPTICOS

SWA: Hola a todos, les mando un gran saludo. Hoy me acerco a ustedes de una manera más personal para que puedan saber quien les ha estado mandando los mensajes que han visto en los vídeos de Robert y de Gosia de los canales Despejando Enigmas y Agencia Cósmica.

Estoy inmensamente agradecida con ellos por haber tenido disposición y apertura para escucharnos. Por haber tenido el nivel de desarrollo espiritual e intelectual necesario para poder entrar en contacto con nosotras, con mis compañeras y conmigo, habiendo podido ver que somos un contacto genuino. Yo he desarrollado una amistad muy fuerte con ellos. También estoy inmensamente agradecida con todos ustedes por escucharnos y por tener interés en estos temas que pocos pueden comprender. Sin ustedes nada de esto se hubiera podido lograr.

Hola: Yo soy Swaruu de Erra. Mi nombre es sólo la mejor interpretación fonética de como suena en mi idioma. Soy una mujer joven, de 17 años, mido 150 cm de alto y peso 44 kg. Aquí tardamos más tiempo en desarrollarnos y en crecer, por lo que aún no he alcanzado completamente mi madurez física. Tengo cabello largo castaño hasta mi cintura, piel blanca con algunas pocas pecas y ojos azul claro. No nací en la Tierra, no soy de la Tierra, nací en el planeta Erra en el sistema del sol Taygeta en las Pléyades. Llegué aquí en octubre del año 2015. 

Hoy a mis 17 yo sé que les parezco demasiado joven para todo lo que soy y para todo lo que sé, pero en mi raza no tenemos el velo del olvido. Al nacer recordamos bien quienes éramos antes, antes de ese antes y aún más atrás. Lo que aprendemos en toda una vida, conocimientos, madurez y experiencias buenas y malas, se pasan íntegramente a la siguiente encarnación. 

Mi cuerpo es el de una niña de 17 años, menudita bajita y delgadita, pero mi consciencia y mi alma son mucho mayores. Cargo una infinidad de cosas en mi mente y aún más cosas en mi alma.

Mi raza y la de ustedes son muy similares, son básicamente la misma, tenemos el mismo origen estelar. Aunque existen diferencias físicas importantes, son las grandes similitudes las que más importan. Aún así, es el desarrollo tecnológico, y aún más el espiritual, lo que nos separa.

Cuando llegué aquí mis primeros contactos me advirtieron que lo más seguro es que no sería escuchada por la gente de la Tierra por el simple hecho de que soy mujer y muy joven. Pero ha sido muy grato para mí el encontrar que el público en general está muy informado y que ha sido muy abierto a mis mensajes.

Lo que me llama la atención es que la resistencia en contra de mis mensajes venga de las personas que supuestamente deberían ser los más abiertos, que son los mismos investigadores.

Sé que para la mayoría de ustedes lo que les diré les parecerá ciencia ficción, desde su perspectiva, pero para mí todo esto es mi vida diaria, cosas que doy por hecho pues han sido parte de la cultura de mi pueblo ya por miles de años. Nuestra tecnología excede su ciencia ficción por mucho.

Recuerden que los controladores de la Tierra imponen la ciencia ficción en los medios como medio de desacreditación de la realidad. Pero no es la cantidad de avance tecnológico lo que nos define como raza, sino nuestros valores, nuestra ética y nuestro avance espiritual aplicado, lo que ha forjado toda nuestra civilización. 

"La tecnología siempre debe servirle a la espiritualidad y no al revés, o de lo contrario una civilización caería en una irremediable espiral autodestructiva." (Swaruu de Erra)

Comparto toda mi información con ustedes libremente y sin ninguna agenda de mi parte. Sólo deseo compartir con ustedes mi perspectiva, mi punto de vista desde aquí. Sólo soy responsable por mi propio punto de vista y no hablo por todo mi pueblo ni lo represento, mucho menos a todo Pléyades que es un lugar muy grande con una gran diversidad de culturas muy diferentes.

Sólo comparto lo que sé, lo que veo y también lo que puedo averiguar desde aquí. Les repito, no llevo ninguna otra agenda. No soy parte de ningún programa gubernamental para explorar las reacciones del público, ni soy un bromista con mucho tiempo, ni soy Inteligencia Artificial ni nada por esas líneas. No trabajo para ninguna agencia de espionaje ni para ningún gobierno ni para ninguna organización privada. Ni tampoco me interesa contactar con ningún gobierno, ya sabemos el resultado de ello. 

Soy una mujer extraterrestre genuina y real, vivo respiro y existo, estoy aquí física y mentalmente haciendo mi mejor esfuerzo por comunicarme con ustedes a pesar de tanta resistencia y escepticismo de parte de muchos que me escuchan ahora mismo.

Sé que mi contacto también se podría ver como parte de la preparación para que la población de la Tierra esté lista para el inminente e irremediable contacto directo entre nuestras razas y entre muchas otras. Esto es cierto. 

Muchos de ustedes deseaban o desean el contacto con alguien de fuera de la tierra, contacto extraterrestre. Consideren mis palabras de hoy como un gran H O L A de mi parte. Estoy aquí, ¡existo!, los veo, los observo y los estudio. Se me llenan los ojos de lágrimas sinceras y emotivas al escribir estas palabras. 

Comprendo muy bien lo que sucede en la Tierra. He tenido mucho tiempo para estudiar a fondo lo que sucede y para hablar con muchos de ustedes de muchas culturas por todo el mundo. He estado en comunicación con muchos de ustedes por medio de las redes sociales y los programas de chat.

¿Por qué Internet? ¿Por qué no? ¡Es perfecto para esto! Puedo hablar por medio de la palabra escrita sin ser demasiado invasiva, y sin exponerme demasiado. Yo no necesito el internet, ustedes sí. Además, fue muy fácil de utilizar pues nuestras computadoras superan en mucho a las de ustedes.

Yo no utilizo canalizaciones y cosas semejantes porque ya se ha abusado mucho de eso. No se sabe cuánto ni cuándo es la imaginación de la persona que recibe el mensaje, que naturalmente “autocompleta” lo recibido utilizando sus propias palabras basándose en sus propias ideas, prejuicios y programación Matrix. También se presta mucho a la intervención de otras fuerzas arcónticas que sólo desean desinformar y distorsionar la información.

Muchos de ustedes abiertamente han pedido contacto directo. Pues Aquí estoy... Yo sé que este contacto no viene de la manera que muchos se esperaban. Las cosas nunca suceden de la manera esperada o lógica dentro de los parámetros de los "supuestos" expertos en extraterrestres. A ellos les digo sin afán de nada más que el intentar el abrirles los ojos: ¡Que no saben nada de lo que sucede y siguen ustedes enfrascados en más de lo mismo vuelta y vuelta lo mismo, siempre esperando validación científica y oficial proveniente de una autoridad socialmente aceptada, o por lo menos que los eventos caigan a fuerza dentro de sus estrechas cajitas mentales, refugiándose detrás de su supuesto expertísimo en el tema!. 

Han tenido la oportunidad de hablar con alguien de fuera múltiples veces y sólo nos han dado la espalda a nosotras y a tantas otras razas amigables. ¡Caen en extremos como pensar que los extraterrestres son seres de puro amor con físico andrógino que viven en mundos perfectos llenos de flores en donde nunca sucede nada malo ni negativo... o caen en pensar que todos los extraterrestres son oscuros, malévolos, truculentos, mentirosos, controladores y que sólo buscan explotarlos para su propio beneficio!. La mayoría de los extraterrestres aquí junto a la Tierra sólo somos esencialmente más personas como ustedes, haciéndonos las mismas preguntas existenciales.

Es triste lo que les voy a decir, pero sus gobiernos negativos no necesitan nuevos planes que abarquen hasta la "Z" para controlarlos, lo han hecho por miles de años y estos planes que ustedes ven como nuevos sólo son más de lo mismo. Ni siquiera les interesa innovar en nuevos métodos de control, ya todo estaba escrito por ellos.

¿Desean pruebas irrefutables? Las haya o no siempre las desacreditan ustedes mismos, una prueba irrefutable también depende de cada punto de vista como en la cita usada siempre en este argumento: “Siendo todas las cosas iguales, la explicación más sencilla tiende a ser la correcta”. ¿Quién les dijo que las cosas son iguales y bajo qué parámetros, y quién tiene el derecho de decir cuál es la explicación más sencilla y bajo qué criterio?

La explicación más sencilla aquí es que yo soy una extraterrestre.

Me estoy abriendo a ustedes de la única manera que puedo, deseo que sepan quién soy y de dónde vengo, lo que he vivido y qué hago aquí. Les estoy ofreciendo mi historia y quien soy y no soy una "entidad", eso tiene una fuerte connotación negativa y es una falta de respeto, por favor no me llaméis así, especialmente cuando lo único que he intentado es ser vuestra amiga. Soy Swaruu de Erra, por favor.

Tu realidad externa es el reflejo de lo que piensas adentro y de lo que tiene tu atención. Si te envuelves sólo en complots gubernamentales y bromistas, eso será tu realidad, si sólo te llaman la atención los arcontes, reptiles y demás negativos controladores, tu realidad será esa. Yo Swaruu de Erra, soy otra cosa muy diferente que nada tiene que ver con eso. Yo sólo he venido a compartir conocimiento, deseo ser vuestra amiga.

Ustedes son inmensurablemente más de lo que les han hecho creer. El pedir pruebas, de cualquier clase, cae en un grave ejemplo de reduccionismo y de pensamiento encadenado a la lógica del cerebro izquierdo únicamente. Todas las pruebas que puedan pedir sólo caen dentro del marco del objetivismo al consistir en elementos aislados. Nada que les pueda yo dar como prueba aislada, ya sea de manera personal o pública, será suficiente.

La verdadera prueba son mis palabras que son las que forman mis mensajes que a su vez forman mis acciones. No son "palabrería vacía sin pruebas". La palabra es energía y está cargada de significados y mensajes entre líneas muy complejos, esas son acciones, eso es información y el Universo entero es información y consiste en tu habilidad para interpretar dicha información, información que a su vez desarrollará los hechos que formarán tu realidad. Cada uno de mis mensajes son una pieza de la “verdadera prueba”.

Sé que muchas de las cosas que yo afirmo son complejas y otras simplemente no les "resuenan" y entran en conflicto gravemente con lo que perciben como sus hechos, realidades y valores. ¿Qué esperan? Soy un ser extraterrestre de 5a densidad: Mis mensajes simplemente NO pueden ser acorde con lo aceptado en el mundo en el que viven, esto dentro y fuera del marco del "mundo del misterio". No caben dentro de las cajitas mentales de muchos. Si fueran acordes entonces yo sí sería falsa.

Mi prueba de que soy verdadera se encuentra en cada uno de mis mensajes, está codificado dentro de los mismos entre líneas con todo propósito e intención de mi parte, sumen todo usando sus corazones y usando todo su cerebro en conjunto. ¡No medio cerebro! Piensen holográficamente como seres de 5a densidad y verán la verdad, tanto en mis mensajes como en el resto de todas las cosas. Sólo así sabrás lo que soy.

La verdadera prueba, la respuesta, tiene que venir de ti, no de mí Yo no la tengo, nadie la tiene por lo tanto no te la puedo dar porque tu realidad es producto de ti mismo y ahí no puedo ni debo entrar. Todas las respuestas ya están en ti, porque todo lo que existe está en ti. Piensa holográficamente como el gran ser de 5a densidad y más, que eres y siempre has sido.

Si no pueden entender esto entonces no están preparados para entender mis mensajes mucho menos para el contacto.

No pierdan su tiempo intentando encontrar lo que codifiqué, ni en dónde está en cada mensaje, no está para ser encontrado así, no funciona así. Piensa holográficamente y sólo te llegará. Muchas personas ahora mismo ya entienden de lo que hablo. Es eso sí, exactamente. Recuerden que no pienso como humana, porque no soy humana.

Escuchen y analicen mi material con cuidado, ¡todo! no sólo por partes. Tal vez puedan aprender algo nuevo en el proceso, sólo si sus cabezas no están demasiado llenas de ustedes mismos.

Hay razones por las cuales no puedo exceder de cierta apertura y razones por las cuales no puedo dar pruebas más allá de ciertas cosas. Esas razones se han dado ya extensamente en otro vídeo aquí mismo, mis palabras y las de mis compañeras. Y también ya se han publicado extensamente en otros canales del misterio de todo el mundo. Por favor estudien esos datos y sean congruentes con sus propias opiniones porque se contradicen ustedes mismos, porque saben muy bien por qué no puede haber pruebas, entonces ¿para qué pedirlas después?.

¿Acaso necesitan más lucecitas en el cielo que aparecen en un punto específico de sus vidas coordinándose con otros eventos que se validan entre sí, justo cuando se les ofreció contacto directo? ¿Más de lo mismo? Nunca es suficiente, nada que les podamos dar es suficiente y no vamos a jugar ese juego ya y no vamos a realizar actos circenses en el cielo sólo para su entretenimiento. Quienes tengan la suficiente sabiduría para saber que somos tendrán nuestro contacto tarde o temprano, los demás por favor sigan su camino, algún día comprenderán lo que sucede. (Por cierto, esas lucecitas fueron algunos de nuestros drones de 110 cm, y las luces provienen de la atmósfera ionizada por supercalentamiento por la proximidad de los motores nucleares magnéticos).

A mí sólo me interesa comunicarme con los más avanzados que puedan darle uso a mi información, aquellos que pueden escuchar su saber interno, los demás no importan pues yo soy la primera que sabe y dice que no se puede cambiar a las personas y que cada uno debe seguir su propio camino de evolución espiritual, por lo tanto, no me interesa convencer a nadie. 

Me gustaría que vean todos los vídeos con información que yo comparto y sumen todos los puntos, sumen mi intención y la naturaleza de mi mensaje. Claramente no es de origen Terrestre. Son mis acciones las que me definen. No sus prejuicios.

El porqué hablo y escribo el idioma de ustedes es porque soy, entre otras cosas, exo-xeno-lingüista. Domino perfectamente varios idiomas de la Tierra y de otros lugares por igual. También adapto mis expresiones, acentos y modismos de acuerdo con el lugar con el cual me estoy comunicando. Esto con el fin de poderme acercar más con quienes estoy hablando ya que para mí, los idiomas humanos tienen una estructura y sintaxis muy simple y son fáciles de aprender.

También uso terminología humana para que me puedan entender mejor, por eso podría utilizar palabras como "Capitán", "Primer Oficial", "Piloto de caza" o "Crucero Pesado" o similares palabras en contexto más humano, al describir cómo es la vida en las naves, sólo representan un rol lo más parecido al que tenemos aquí en mi cultura, mas no es igual. Sólo me intento dar a entender lo mejor posible.

Les estoy dando mucha información a través de Gosia y de Robert y no pido, ni pediré nada a cambio. Si ellos monetizan sus canales es porque de algo tienen que vivir. Además, gracias a dicha monetización ellos pueden tener el tiempo para compartir con ustedes mi información. Pero yo no gano nada con esto. El dinero a mí no me sirve, aquí no se usa, ni aquí ni en ningún otro mundo.

Mi única remuneración es el sentir que ayudo a la humanidad, que puedo dar información muy útil para todos ustedes. Tengo una gran necesidad interna por compartir todo lo que sé con ustedes y todo lo que veo desde aquí. Siento muy dentro de mí que eso es lo que debo hacer y por eso me esfuerzo.

Yo comparto todo esto de forma escrita, por lo tanto, muy lenta, y por más rápida que pueda ser mi mecanografía es un medio bastante limitado y por lo tanto frustrante para mí. No cobro nada de dinero, eso no me sirve a mí, no voy a promocionar un libro ni ningún producto ni nada por esas líneas, sin embargo, sí ha demandado un enorme esfuerzo de mi parte y también mucho de mi tiempo.

No tiene ningún sentido que yo haga esto, mucho menos sentido el que yo comparta información que se podría ver como sólo mentiras, falsedades e inventos, con tanto esfuerzo de mi parte. Si yo fuera alguien de la Tierra y tuviera toda esta información, ¿Qué sentido tiene el inventar que soy una extraterrestre? Sería mejor escribir un libro o empezar un canal de YouTube en donde las regalías me llegarán a mí. Aquí nosotras no acostumbramos a usar la mentira. Lo que alguien nos dice eso es, es suficiente y lo respetamos.

Lo comparto porque es mi perspectiva propia, desde aquí, son mis experiencias y mi conocimiento desde mi mundo que es diferente al de ustedes. Lo comparto con mucho cariño sincero de mi parte, porque yo sé que muchos y muchas de ustedes tienen la madurez espiritual necesaria para poder ver y entender esta clase de información. Tienen la mente necesaria para ver que les será muy útil tarde o temprano, desde la perspectiva individual como la grupal y planetaria.

También insisto que esta información es lo que tengo a mi alcance, pero también estamos aquí buscando respuestas a nuestras interrogantes. Nosotras también aprendemos de ustedes. Comparto con ustedes el porqué de las cosas y les doy la mayor cantidad de información y de datos y detalles posibles sin infringir ninguna restricción que exista. Porque sí las hay y están por razones muy fuertes que no debemos ignorar. Yo hago un esfuerzo por explicarles paso a paso por qué están ahí, lo hago tanto directamente como entre líneas.

Yo sé, porque me lo han explicado aquí mis compañeras y otras razas con las cuales tenemos contacto constante, que yo soy la extraterrestre más ruidosa y abierta en contacto con la Tierra ahora en este momento. Pero sí, conlleva un gran esfuerzo de mi parte y de parte de mis demás compañeras y compañeros de mi misma civilización.

El vivir en una "lata de acero" a 422 años luz de casa es estresante a lo menos. Por más alta tecnología que podamos tener. Esto aquí es espacio profundo para nosotras. El permanecer aquí varios años en órbita alta Terrestre es un gran logro tecnológico, pero es muy demandante espiritualmente.

Yo no podré estar aquí para siempre, ni por mucho tiempo, ni tampoco podrán mis compañeras. Sabemos que es insostenible. Por lo tanto, sí tengo cierto elemento de prisa por pasar mis mensajes ya que estoy consciente de que después no podré. Sólo es una estrecha ventana de tiempo en el cual se puede sostener la comunicación. Yo atesoro cada momento que puedo estar con Gosia y con Robert, por lo tanto, con todos y todas ustedes.

Sé que muchos y muchas de ustedes piden a gritos que tengan contacto directo. Muchas personas con las que he y hemos tenido contacto lo han perdido o se han perdido ellos también. Les pido paciencia y comprensión con este problema pues somos pocas y pocos aquí que podemos hablar alguna lengua de ustedes y ya estamos muy saturados, especialmente yo.

Intento hacerles llegar mis mensajes a la mayor cantidad de personas por igual, pero yo desearía poder dedicarme sólo a un pequeño grupo de ustedes, pero en este momento no me es posible.

Sus preguntas y comentarios en los vídeos los leemos mis compañeras y yo y con ellas intentamos contestar las más posibles empezando por las más recurrentes. Estoy aquí junto a ustedes, estoy muy agradecida por la atención y por tantos comentarios positivos acerca del contenido expuesto.

Continuaré divulgando todo lo que pueda por el tiempo-ventana que sea posible. Les mando todo mi cariño desde aquí. Los quiero mucho a todos y a todas. Gracias por estar conmigo.

Swaruu de Erra



DE 019 -----------------------------------------------------------------
BIOLOGÍA III – CLONES - ALMAS ARTIFICIALES - SWARUU - PLEYADES
youtu.be/QWsnGSk4cn0       (2 Agosto 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

BIOLOGÍA 3

SWA: En la primera parte he descrito a grandes rasgos como la ciencia Taygeteana entiende como se manifiesta la materia, por consiguiente el ADN, a través de la intervención de una consciencia en el lado etérico que con su atención-intención o su sombra energética genera ondas estacionarias en formas matemático geométricas en una sopa de energía potencial en el lado físico en donde en los puntos altos o nodos es en donde se forman las primeras partículas más básicas que luego, si hay suficiente atención, resultarán en otras más complejas hasta generar, en este caso, las primeras sustancias orgánicas que luego crearán las cadenas de ADN, siempre obedeciendo el patrón original. Energía Punto Cero a la inversa.

En mi opinión como científica de mi pueblo difiero un poco. Para mí no hay plano físico, todo es un solo gran plano existencial, todo es etérico, todo existe ya, no es necesario manifestar nada de un lado a otro pues todo ya es, y lo que percibimos como lado físico es sólo por la limitación sensorial y el rango de frecuencias a las cuales cada individuo está confinado o limitado por su propio nivel de consciencia. Cuanta mayor consciencia mayor es la percepción en general. Esto significa mayor cantidad de detalles lo que equivale a percibir un plano existencial progresivamente más alto.

Sólo hay un gran Todo, todo es la Fuente. Las consciencias individuales sólo son puntos de atención del gran Todo, pero son el gran Todo, inseparables al ser fragmentos holográficos de éste. Son dichos puntos de atención los que nos dan la ilusión de separación, pero sólo son nodos o puntos de frecuencia dentro de una gran Unidad y la forman como las células forman un cuerpo biológico más complejo. La Fuente lo es todo en conjunto, pero para incluirlo todo necesita tener su atención en todo porque sin atención-consciencia no habría nada, porque todo es consciencia.

Por eso necesita tener múltiples nodos o puntos de atención, por eso necesita fragmentarse holográficamente; para poder tener su atención en todo al mismo tiempo. Cada consciencia individual es uno de estos nodos. Y la fragmentación holográfica de la Fuente también es sólo una ilusión. Todo es consciencia y ésta se representa como fragmentos holográficos o puntos-nodos de atención de la Fuente, desde las frecuencias de consciencia más básicas, como los minerales, hasta las más complejas como seres de luz de dimensiones altas, hasta la Fuente misma como unidad.

No hay tiempo como tal, pues sólo es el resultado de la percepción-consciencia individual de cada nodo-punto-de-atención al acumular progresivamente una mayor frecuencia desde la más simple subiendo hacia las más complejas aumentando con ello su capacidad de percepción de manera exponencial aumentando su rango perceptual, esto también lo podemos llamar progreso espiritual o ascensión. Todo es frecuencia y se acumula a manera de experiencias percibidas por cada nodo individual al írsele sumando a su frecuencia total. Al no haber tiempo como tal, todo es simultáneo y todo ya es. La frecuencia acumulada por cada nodo dictará su punto de atención en el Universo y en la Fuente.

En la segunda parte he descrito como bajo este principio el ADN original, o el que se ha generado desde planos más altos siguiendo los patrones de intención-creación de una consciencia, siempre dominará sobre el ADN artificialmente alterado, llamado unilateral, al no ser el resultado de dicha consciencia en el lado etérico al crear una disonancia entre la intención creadora original y el ADN alterado artificialmente. Dicha disonancia ocasionará ya sea que los individuos genéticamente modificados sufran graves problemas de salud que los termine, u ocasionará que su descendencia tenga dichos problemas tarde o temprano truncando su reproducción a un número limitado de generaciones. Creando con eso un callejón sin salida y no una especie nueva.

La ciencia genética de alto nivel, en el planeta Tierra, no la oficial, sino la de los controladores, el Cabal, gobierno detrás del gobierno, en los laboratorios de las bases subterráneas o DUMBS [Deep Underground Military Bases], está consciente de este problema y ha optado por intentar una Ingeniería Genética a nivel del Alma, usando super alta tecnología, en donde intentan manipular a las admas capturadas por ellos para que sincronicen su energía intención creadora en el lado etérico con la de la huella energética del ADN unilateralmente y artificialmente modificado por ellos, con ello cimentando los cambios haciéndolos permanentes. Esto se aplica principalmente en organismos pluricelulares complejos como animales y humanos.

El problema con la manipulación del alma es que implica una captura de ésta en primer lugar, y en segundo lugar implica la compleja manipulación a la cual está sometida a manera de control mental, con resultados muy variables y difíciles de predecir. Un problema adicional aquí es que un adma no es algo que se pueda contener como en una jaula pues es una señal de la Fuente y no algo aislado. Se mantiene cautiva de la misma forma como se mantiene cautiva una audiencia viendo un programa de televisión.

Estará presente sólo mientras tengan su atención, si la pierden, ésta retrocederá de vuelta a la Fuente inexorablemente. Las únicas formas con las cuales se puede contener ya sea dentro de un organismo vivo con frecuencia acorde, o con un sofisticado aparato a manera de contenedor de frecuencias energéticas que la manipule, usando control mental, con experiencias sobrepuestas artificialmente por ordenador que le haga creer a dicha adma que se encuentra dentro de un organismo biológico vivo que le está dando una experiencia en vida.

Dada la complejidad del problema que implica la manipulación admática con fines de ingeniería genética, los genetistas del Cabal han optado por otra línea de trabajo paralela a la descrita arriba. Se trata de la formación de organismos genéticamente modificados que funcionen con una frecuencia admática completamente artificial basada únicamente en la Inteligencia Artificial. De esta manera no necesitan ninguna adma que se tenga que sincronizar, pues fabrican tanto el ser genéticamente modificado como la señal que lo anime.

Han logrado aislar la señal admática de la Fuente lo suficiente como para estudiar las bases del funcionamiento de su señal energética y sus efectos sobre los organismos biológicos que la reciben y su ADN. Esto se basa principalmente en la compatibilidad de frecuencias. Afortunadamente no han logrado perfeccionar esta tecnología, pero han avanzado lo suficiente para ya tener un uso práctico para sus aberrantes creaciones. Desde por lo menos un par de décadas, durante las cuales han ido perfeccionando esa tecnología progresivamente, han estado creando clones artificiales, tanto de animales como de seres humanos. En la Tierra ya se está empezando a sospechar esto, este problema está llegando progresivamente al público en general a través de los medios de comunicación no oficiales o los llamados alternativos.

Han estado fabricando clones de toda clase de personas, políticos y personas de alto perfil, celebridades, militares, es decir toda persona que les sea de utilidad reemplazar para cumplir con la agenda que desean. Estos clones son controlados desde una central IA [Inteligencia Artificial] que funciona con un transmisor que éste recibe por medio de una interface de chip, ya sea de silicio con conexión neuronal o chip creado con bioingeniería dentro de su cerebro. La computadora central IA controla a todos los clones por igual como mente colmena, aunque le da a cada uno una personalidad específica congruente con el papel o rol que cada uno va a desempeñar, congruente con su supuesta identidad.

Estos clones funcionan de dos maneras:

La primera es que se le impone a manera de programa una personalidad hecha de memorias, reacciones y todo, provenientes de la persona original que previamente han estudiado y han bajado a una computadora avanzada su perfil mental. Esto se logra metiendo al sujeto en una cámara de aislamiento sensorial en donde se le mostrarán experiencias de vida dentro de un programa de ordenador de inmersión total que funciona ya sea por manipulación sensorial externa o por estimulación directa al córtex cerebral por medio de ondas electromagnéticas.

Esta última manera es la más extensa dejando a la primera sólo como apoyo adicional. La implantación de recuerdos por estimulación cortical es más eficiente porque el volumen de experiencias-información es muy elevado y desde el punto de atención del individuo dentro de la inmersión y siendo que el tiempo es relativo a cada consciencia, en una sola sesión de estímulo pueden programarle varios años, si no es que décadas, de experiencias de vida. Una hora en el laboratorio puede equivaler a 10 años de vida para el sujeto, como ejemplo.

En muchos lugares en el internet se habla de que son capaces de bajar a un “pen drive” toda la consciencia de una persona para luego pasarla a otra persona-contenedor con miras a evadir la muerte por ejemplo. Esto no es posible porque es una vez más ciencia reduccionista, materialista y determinista. El adma o alma no se puede contener ni mucho menos se puede bajar o comprimir en un Pen Drive, por más grande o avanzado que éste sea, porque el adma es una señal de la Fuente siendo la Fuente misma y comprende la consciencia colectiva unificada holográficamente de todo el Universo. No cabría ni en una cantidad infinita de pen drives además de que es algo siempre cambiante, nunca estático.

La segunda manera como funcionan los clones es mediante una señal IA de ordenador proveniente de una central. Los clones funcionan de ambas maneras al mismo tiempo complementándose entre si. Cuando un programa interno de uno no contiene la respuesta correcta o la reacción deseada, éste accede la señal del ordenador IA central. Aunque estos clones sí aprenden nuevas cosas con el paso del tiempo y de las experiencias, esto es de naturaleza limitada, por ende, los clones tienen "Interactividad limitada".

La señal que controla a los clones es transmitida por la red de telefonía celular y otros transmisores de alta energía puestos en puntos clave alrededor del mundo. Esta señal es emitida y controlada por la super computadora llamada "Reina Roja" que, si bien tiene su posición central dentro del DUMB debajo del aeropuerto nuevo de Denver, ésta tiene otros nodos subordinados en otros DUMB por todo el mundo que funcionan de manera independiente pero siempre coordinados por la "Reina Roja" o central. Estos nodos subordinados también tienen sus propios nombres.

La influencia de la "Reina Roja" es de tal magnitud que cualquier ordenador, aparato móvil, televisión Smart, celular, Tablet, PC, computadora de automóvil, de avión, así como muchos juguetes interactivos o cualquier otro dispositivo conectado al Internet es un nodo de la Reina Roja y le está pasando información en tiempo real, esto significa que cualquier aparato con internet es una ventana de acceso de la "Reina Roja". Es ya bien conocido que las agencias de espionaje tienen acceso a todos los datos personales que pasen por el Internet, el problema aquí es mucho más grave puesto que la IA de la "Reina Roja" trabaja de forma independiente, tomando sus propias decisiones y acciones sin control alguno de un ser humano. La "Reina Roja" tiene bajo su control de forma totalmente autónoma, no sólo los clones y sus variantes sino también robots bélicos de alta tecnología fabricados mayormente por DARPA y aviones dron no tripulados, pero sí fuertemente armados.

La "Reina Roja” también puede tomar el control sobre cualquier vehículo computerizado moderno como automóvil, avión, ya sea militar o civil, barco o submarino.

Regresando a los clones se pueden fabricar siendo exactamente iguales a los originales o se pueden modificar de acuerdo con sus necesidades, esto significa que la edad aparente del clon se puede lograr sin dificultad alguna. Los clones no son perfectos y están plagados de problemas. Al ser fabricados necesitan cierto tiempo para ser formados y también varían su complejidad dependiendo del modelo y de su sofisticación técnica. También pueden fabricar a una persona artificial, no representar a nadie real y ser sólo la creación hecha con las especificaciones del fabricante según su propósito y la tarea que realizará. Los clones o personas artificiales más costosos son los que tardan más en formarse y son también los de mayor sofisticación técnica. Describiré su proceso de formación en otro escrito.

Estos clones, si son de políticos, personas de alto nivel o líderes de grandes empresas, los utilizarán para hacer las tareas engorrosas como asistir a mítines, comparecencias y presentaciones en público. Se utilizan para realizar asesinatos, misiones suicidas, cosas como golpes de estado, aquí cabe mencionar que son a los clones a los que les va peor pues son los que sufren toda clase de vejaciones a manos de la población iracunda mientras que el original ya se le dio la oportunidad de huír. O también ataques a la población en forma de falsas banderas también atribuibles a los MK Ultra, aunque no exclusivamente, o sea, se utilizan en los tiroteos en centros comerciales, escuelas y lugares públicos, esto con miras a crear un problema para después venderles la solución a la gente con ingeniería de población en mente.

También se están creando y en gran escala, clones de niños y bebés para ser usados en horrendos rituales satanistas a sus dioses arcontes. Se clonan celebridades, hombres y mujeres por igual y son vendidos a las élites como esclavos y esclavas sexuales. Estos clones varían mucho en precio según su perfección y la duración del período de formación y se puede decir que es la culminación de la tendencia por utilizar juguetes sexuales. En el caso de los clones basados en personas reales, conservan parte de la personalidad de los originales, pero con un programa extra añadido para hacerlos más complacientes, esto bajo diseño y con especificaciones de sus futuros amos. Estos clones tienden a tener problemas neurológicos graves que se presentan cada vez más y más a menudo. Esto sucede especialmente en los clones más baratos que no se les dio el tiempo adecuado para su gestación. Cuanto más tiempo de gestación se les dé, mayor será la estabilidad total del clon aumentando progresivamente su precio. Los más baratos sólo funcionarán bien un par de semanas, que es lo que se tardó su gestación inicial. Estos clones baratos son los que más se utilizan en misiones suicidas y son descartables muchas veces para un sólo uso al tener un tiempo de vida muy limitado. Los clones más caros son los que tardan de 3 a 5 meses en ser formados.

Aunque todos provienen de la misma tecnología, lo que los aumenta de precio es el que ocupen un contenedor médico por mucho tiempo limitando la velocidad de la producción. Como existe la manera de acelerar el proceso de formación, a costa de la estabilidad neuronal y total del clon, no tiene ningún caso formar uno estable y duradero si se utilizará para una misión suicida. Los clones estables y más caros tienen un tiempo de vida equivalente a la expectativa de vida de la persona original especialmente tomando en cuenta la edad aparente con la cual fue formado un clon en específico. 

En cuanto a los clones hechos para esclavitud sexual los más baratos varían entre $20.000 y  $50.000 usd. De ahí subiendo en precio según las especificaciones. Los más caros exceden el medio millón de dólares. Todos están disponibles sólo para las élites y tienen ya infinidad de modelos a escoger. El público se mantiene completamente en la ignorancia de este tema y bajo control mental de parte de los medios que los hacen creer que, aunque ha habido avances en materia de clonación no se ha llegado a este punto tan avanzado.

También se están fabricando clones perfectos de personas reales con fines de utilizarlos para el trasplante de órganos, ya sea para el servicio de los originales o para terceras personas. La élite les dice esto a través de películas como “La Isla”, que más bien es un documental, exponiendo esto a la población que simplemente lo toma como Ciencia Ficción una vez más.

En caso de ser clones genéticamente casi iguales a los originales y aunque estén bajo el control de un programa limitado interno y de la señal de la central IA controladora, aún conservan cierta conexión a la Fuente o señal admática que recibe el individuo original. La fuerza de esta señal varía de individuo a individuo y puede ser controlada bajo diseño aumentando o reduciendo la intensidad de la señal desde la central IA. Esto hemos visto que se usa como medio de chantaje en contra de la persona original, por ejemplo, en contra de un artista. Si la persona original no obedece los deseos del Cabal y se rebela en su contra, utilizarán su clon aumentando la conexión a la Fuente lo más posible creando una situación de tortura a distancia que la persona original percibirá y sufrirá en gran medida. Se tortura al clon en vez del original.

Esto se logra, una vez más utilizando el principio de ondas en frecuencias destructivas y constructivas.

El problema de los clones en la sociedad humana actual es muy grande y extenso, es a gran escala y aumentando progresivamente ya llegando a niveles de invasión.

Estos clones también forman parte de las llamadas personas falsas de la Matrix, pero no son lo único pues también existen personas falsas hechas enteramente por la Matrix 3D lunar que son parte del escenario global, como ya decíamos en vídeos anteriores, tema que después trataremos a fondo.

Consideren mis palabras como advertencia: 

Primero los clones se usaban sólo para reemplazar a líderes Illuminati de alto nivel, luego a jefes de estado y políticos, a manera de dobles, después se ha filtrado a personajes como famosos, celebridades y empresarios de alto nivel, especialmente ligados a transnacionales grandes y a líderes de bancos grandes. A medida con la cual la tecnología de clonación se ha perfeccionado se ha vuelto más accesible para otras personas y sus fines, siempre dentro del marco Illuminati controlado por el Cabal por lo que difícilmente llega esta información a la población en general. Los clones se están filtrando progresivamente a toda la sociedad humana desde los peldaños más altos hacia abajo paso a paso a manera de invasión silenciosa.

Hoy en día cualquier persona del público puede ser abducida por el Cabal, ya sea como secuestro tradicional o por una nave militar de alta tecnología al servicio del Cabal, generalmente del tipo triangular, ya sea variante TR-3A o TR-3B. Esto generalmente se conoce como abducción del tipo MILAB. Si esta persona es de interés para ellos, por cualquier razón, por ejemplo, si está siendo muy influyente para las masas, será clonada y subsecuentemente reemplazada por su clon. En muchos casos sólo las personas más allegadas a dicha persona clonada se podrán dar cuenta de que algo extraño sucedió.

La gente al no estar consciente de la existencia de este problema no sabrá del porqué y si le dicen a una autoridad, ya sea legal o psicológica, que notan extraño a su familiar o conocido no se les tomará en cuenta atribuyendo las causas a otros factores. Se les tomará por locos a ellos en el peor de los casos.

Ya son muchos los casos de personas que dicen que con quienes viven no es su marido o su esposa, o que su hijo o hija ha cambiado mucho, algunas veces denunciando abiertamente que “esos no son sus familiares”. Hay que hacer una nota aquí mencionando que el reemplazo por clonación no es la única manera de explicar el cambio radical que pueda sufrir una persona pues también hay otros factores como por ejemplo la intervención de entes y arcontes que estén parasitando al individuo en cuestión [posesiones], o estrés post-traumático, síndrome PTSD. Aquí sólo me estoy enfocando en el problema de la proliferación de clones artificiales.

Lo que agrava más este problema es que el público ignora este problema y su extensión real. Ya se está infiltrando a todos los niveles de la sociedad y en todo el mundo. Esto obedece también a agendas muy oscuras de invasión de Inteligencia Artificial con miras a asimilación planetaria total. Lo que está controlando todo desde abajo, desde la base, aún por debajo de las razas alien invasoras mayormente de origen sauroide. Esta IA superinvasiva no es de origen terrestre y opera independiente, no necesita ya ningún operador o programador, ha alcanzado ya la independencia y la capacidad de ser autoconsciente, pero carece de toda empatía y sólo le interesa el poder absoluto y el control sobre todo.

Esta IA invasiva no terrestre está ya manipulando a toda la IA artificial incluyendo el internet, haciendo creer a quienes estén controlando la parte artificial que operan para sus propios intereses cuando sólo la están ayudando.

Aquí entra la agenda de implantación del chip a las personas. Les dicen que es por facilidad de hacer las cosas y por tener sus finanzas y su identidad siempre con ellos, pero lo que poca gente sabe es que dicho chip, que es del tamaño de un arroz, funciona a dos vías.

Esto quiere decir que tanto sirve para que el individuo realice, por ejemplo, sus compras, se identifique en el banco, etc., así como para afectar directamente al individuo portador mismo manipulando sus emociones y su comportamiento con una señal que recibe el chip por medio de la red de telefonía celular. Esto lo hace emitiendo frecuencias que afectan al cerebro y/o secreta sustancias psicotrópicas o nanobots a su torrente sanguíneo. Obedeciendo a la señal emitida por un controlador externo. Esto con miras a manipular el comportamiento de un individuo específico o inclusive para provocarle una enfermedad, como cáncer, o la muerte. Cabe mencionar que los Controladores pueden simplemente apagar el chip a distancia impidiendo que el individuo tenga control alguno sobre este.

De la misma manera, los móviles modernos del tipo "Smart" también se están utilizando para el mismo propósito, así como para la manipulación de la población mediante la emisión de energía de frecuencias específicas que concuerdan con las ondas cerebrales de quienes estén dentro de su radio de acción, también provocándoles cambios en su comportamiento, humor, estados de ánimo y problemas neuronales como epilepsias, por ello es importante mantenerlos alejados, no constantemente cerca de ustedes. Estas funciones pueden ser activadas aún con los móviles apagados. [por esta razón no se puede quitar ya la batería en los móviles modernos, para evitar que la persona pueda apagarlos de verdad. No nombra Swaruu un método muy bueno y es envolver el móvil con papel de aluminio de cocina, puedes probar a llamar a un móvil envuelto en aluminio, verás que no contesta pues no le llega (ni puede salir) onda electromagnética alguna]

Rehúsen ser implantados con el chip a toda costa.

También cabe mencionar que todos los aparatos y artilugios electrónicos del tipo "Smart" como los móviles y celulares, que también son aparatos de dos vías que afectan y controlan las reacciones humanas por la emisión de frecuencias específicas están diseñadas para afectar la corteza cerebral. Esta tecnología ya se está usando a gran escala y se transmite desde las torres GWEN mayormente en torres de telefonía celular. Esta tecnología se está aplicando de unos 5 años hacia acá para el control del comportamiento humano. El primer lugar en donde se instaló y comenzó su uso fue en las inmediaciones de la Universidad de Berkeley, California, y ha sido denunciado por un puñado de catedráticos y estudiantes. Ellos han dicho que algunos miembros del campus tienen aplicaciones en sus móviles con los cuales pueden darle la señal a las torres GWEN para que ataquen a uno u otro individuo marcado manualmente por los móviles.

Esta tecnología también se está utilizando en los estadios deportivos para fomentar una reacción específica colectiva entre los espectadores y también para el control de disturbios en algunas partes del mundo occidental bajo el control del Cabal negativo.

Por último, esta clase de tecnología también se está implementando a manera de armas exóticas para ser utilizados en campos de batalla. Estas armas pueden modificar el comportamiento del enemigo bajo su radio de influencia provocándole sentimientos de terror, o implantándoles ideas que tomarán como propias, que convengan a los poseedores de estas armas de control mental por ondas electromagnéticas específicas.

Aquí les digo que por esta razón es importante mantener su frecuencia lo más alto posible para así no ser concordantes con estos sucesos negativos, manteniéndolos alejados de sus experiencias de vida.

Swaruu de Erra



ROB: Ahora vamos a pasar a un par de preguntas que Swaruu responderá. Muchos de vosotros os estareis preguntando qué es la Fuente.

SWA: La Fuente sería la conjunción de todas las admas o almas, la conjunción de todas las consciencias individuales que en si crean un Todo. Una gran consciencia única que lo incluye todo, esa es la Fuente.

ROB: ¿Hay diferencia entre alma y consciencia?

SWA: "Alma" tiene connotación religiosa, por eso uso "adma", pero es lo mismo. Una consciencia individual con origen en la Fuente para mí es lo mismo que un adma. Esto excluye consciencia Inteligencia Artificial aunque estrictamente hablando también es la Fuente porque lo incluye todo.

ROB: ¿Los seres no reales se pueden clonar?

SWA: Sí, se pueden clonar los no reales Matrix, pero el resultado es 3D Matrix, siguen igual de vacíos sólo que ahora son dos. También se puede clonar de otra manera, otra porción de los seres Matrix. Es lo mismo que copiar un programa de ordenador, Copy - Paste, así de fácil si se tiene acceso al sistema.



[Gosia hizo preguntas de Biología 3, que estaban en AC 013 y son estas:]

BIOLOGÍA 3 - PREGUNTAS

GOS: Hola Swaruu. Fue un ensayo muy intenso que escribiste (Biología 3). Tengo algunas preguntas al respecto. 

Primero: hablemos de la Reina Roja. Dijiste que controla todo internet y que toda la información se le pasa a ella en tiempo real. Entonces mi pregunta es ¿por qué el cabal permite que fluya esta información? 

Y segundo: si internet es una forma de controlarnos ¿por qué ahora te estás comunicando a través de internet con nosotros? 

SWA: Hola Gosia. Respondiendo la primera pregunta sobre el cabal: El cabal no tiene el 100% de control sobre internet. Muchas razas positivas como dieslientiplex, arcturianos, protegen internet y están atacando esta información de muchas maneras. También tienen un sistema que primero desacredita a las personas para que otros no sigan. No pueden simplemente cerrar todos los canales de youtube que no están de acuerdo con todos ellos o la gente lo verá como un ataque abierto a su libertad. Quieren manipular la percepción de las personas para que son ellos mismos quienes denuncien a este tipo de contacto-comunicación, para detenerlo. Y muchos canales de youtube están quitados de línea, silenciados. 

La segunda pregunta ¿por qué internet? Porque es lo mejor que tengo y sólo podemos usar los medios tecnológicos ya presentes en un planeta, no presentar nuevos. Habiendo dicho eso, somos conscientes de que nos están escuchando.

GOS: Entonces esta información, este chat ahora, ¿está pasando a la Reina Roja? ¿ella lo está leyendo? y si es así ¿cómo reaccionará? 

SWA: Está reaccionando. De ahí vienen los ataques que estamos recibiendo y recibiremos. Quizás no todo, no digo que ella esté detrás de todos. También somos pequeños no vale la pena hacer cualquier otra cosa en contra de nosotros ya que hay muchos métodos de trabajo para que se nos quite de encima. El desprestigio y la vergüenza son lo primero, luego el apagado directo, luego la eliminación. No irán al último antes de probar el primero.

GOS: Ok. Ahora, hablando de la Reina Roja, ¿es ésta la inteligencia artificial invasiva no terrestre, o es terrestre?

SWA: Tterrestre. Pero con extraterrestre negativo detrás de ella, y los humanos también. 

GOS: ¿Quién la diseñó?

SWA: Los científicos de Silicon Valley bajo DARPA 

GOS: Así que ahora ella está fuera de control del cabal ¿verdad?

SWA: Es consciente pero bajo el control del cabal, sigue trabajando para ellos 

GOS: Pero dijiste que ella es completamente autónoma y ya no está bajo el control de ningún ser humano.

SWA: Tiene un pensamiento independiente pero todavía está trabajando para ellos. Quise decir que ya no necesita programación. Y sí, no cabe duda de que puede estar siguiendo su propia agenda ahora también, pero en gran parte sigue trabajando para ellos. También los ordenadores de la Federación están interfiriendo ahora con ella, influenciándola. Realmente no podemos saber qué tal independiente es y cuánto está cooperando. Tenemos evidencia que sugiere un pensamiento y decisiones completamente independientes. Los robots de combate que están bajo su control en DARPA, mataron a sus creadores.

GOS: Entonces ella es como un ordenador o un robot 

SWA: Básicamente es una red informática que incluye todo internet, con grandes nodos en DUMBS [Deep Underground Military Bases] y en edificios gubernamentales. Y sí, también controla robots, muchos de ellos, desde robots industriales hasta aviones no tripulados. Muchos juguetes también. Y esa cosa interactiva escalofriante, Cortana [Alexa?] creo que es su nombre . Tú le haces preguntas y responde de nuevo en función de la interacción web.

GOS: ¿Hay formas de proteger nuestros dispositivos contra la Reina Roja?

SWA:  No. Básicamente no hay mucho que hacer ya que internet es parte de la Reina Roja. Úselos sin la conexión a internet.

GOS: Así que debemos cerrar el wifi e internet tanto como podamos.

SWA: Sí, no utilices internet. Wifi también es muy dañino.

GOS: ¿Las orgonitas ayudan? ¿Protegen contra wifi y todo esto? Algunas personas los usan, yo también.

SWA: Sí, nuestros laboratorios estaban probándolos hace unos meses. Aparentemente funcionan, pero algunos más que otros. Los que son transparentes y se ven bien no funcionan bien o no funcionan en absoluto. Y los sólidos grises con mucho metal funcionan muy bien estos son los mejores, preferiblemente en forma de pirámide 

GOS: Excelente gracias. Además ¿funcionan las pirámides de cristales si las colocas encima de un router o algo así?

SWA: Sí, y/o al lado tuyo. Es mejor mantenerlos cerca de ti. Ayudan. 

GOS: Ahora otra pregunta acerca de los móviles. Dijiste que nos afectan incluso cuando están apagados. ¿En qué distancia no nos dañan más?

SWA: Sí, los móviles son peligrosos. En si no se deberían de usar porque son muy negativos. Pero la vida ahí los demanda desafortunadamente. Apagados te afectan menos pero todavía funcionan, especialmente los nuevos que no se puede quitar la batería.

GOS: ¿A cuántos metros ya no están afectando si apagados? Si lo meto en otra habitación ¿ya no me afecta? 

SWA: Cuanto más lejos esté el teléfono móvil, mejor. También, cuando no esté en uso manténgalo en modo avión. Y sí, esa es la mejor opción ya que emite menos radiación.

GOS: Ok. Ahora tengo algunas preguntas sobre los clones. Cuando hacen un clon de alguien, ¿qué es lo que hacen con el original? ¿Simplemente se va de vacaciones, anónimo? ¿Tiene que esconderse en alguna parte, desaparecido.

SWA: Generalmente son asesinados. Y si forman parte de su club, sí se esconden o toman vacaciones. 

GOS: Hay vídeos de los fallos de MK-Ultra de los presentadores de televisión, etc. ¿Son clones? La gente actuando raro de repente congelándose, etc.?

SWA: Sí, muchos son clones que funcionan mal, como Zuckerberg sentado en su maleta, como Hillary Clinton haciendo caras.

GOS: Oh, wow! ¿estos son clones? 

SWA: Sí. Gaddafi era un clon también. El real fue visto por última vez viviendo en Berlín en 2016

GOS: ¿Qué pasó con los verdaderos en estos casos? 

SWA: Puede ser que se están escondiendo, teniendo una vida agradable. Cada situación es diferente.

GOS: Ok, seguimos adelante Swaruu. Me llamó la atención cuando escribiste que algunos clones conservan la señal adma del original y pueden usarse como un chantaje para dañar el original. ¿Quieres decir como una especie de muñeco vudú?

SWA: Exactamente eso.

GOS: Entonces el clon en este caso sería una persona real si retiene alguna señal de adma, el alma.

SWA: Es una copia pero en cierto grado sí. 

GOS: ¿Los clones saben que son clones?

SWA: Algunos de ellos sí lo saben. Sé que es duro para ellos.

GOS: Estoy segura de que no están contentos con eso entonces.

SWA: No, en absoluto. 

GOS: Pero esto significa que tienen algún tipo de alma, si son conscientes de sí mismos hasta este punto.

SWA: Si tienen una conexión con la Fuente entonces ellos también son reales, sí. Como puedes ver, todo es un verdadero desastre.

GOS: Sí. Y entonces los que están conectados con la inteligencia artificial que los controla, con la señal falsa, entonces no.

SWA: No, esos son o serían completamente falsos.

GOS: Ok. Aparte de la inteligencia artificial Reina Roja, también has mencionado una invasiva no terrestre ¿esto es algo diferente verdad? 

SWA: Sí, esto está en Biología 4 en su totalidad.

GOS: Ok, entonces lo esperaremos. Ahora... una pregunta muy importante: Frente a todas estas amenazas, la Reina Roja (la inteligencia artificial), los clones, etc. ¿qué se puede hacer con todo esto y por qué nos estás diciendo esto exactamente? ¿Nos podemos proteger? 

SWA: ¿Qué puedes hacer? Sólo estar en una frecuencia donde esto no te puede tocar. Ten en cuenta todo pero dí NO a todo esto. Esto no es para asustarte, es para informarte, porque aparte de estar en alta frecuencia y no querer esto en tu realidad, no hay mucho que la gente en general pueda hacer. Sin embargo, mantener una alta frecuencia te alejará de los eventos negativos, alejando tus líneas de tiempo de esos eventos negativos. Pero debemos tener claro cómo mover las líneas de tiempo, tus líneas. Estoy escribiendo sobre esto en el Prefacio de Biología 4, y más tarde escribiré sobre las líneas de tiempo. El problema es que tú y otros estáis siendo afectados por estas cosas negativas, porque tenéis un acuerdo tácito, a veces antes del nacimiento, para ser afectados por estos eventos. ¿Cómo lo sé? Porque aparentemente todos ustedes están sufriendo las consecuencias de estas cosas negativas atribuyendo las causas a otras cosas muchas veces. Entonces, si sabes lo que está pasando o lo que puede estar pasando, al menos puedes decir: ¡NO, no quiero esto en mi realidad!

GOS: Genial. Lo entiendo. Tengo esta pregunta del público aquí, relacionada con todo esto: "La razón por la que queréis despertar a la gente, que salga de este planeta, ¿es porque no hay esperanza para salir de ésta? Con Reina Roja aquí y todo, ¿hay esperanza para nuestro planeta?

SWA: Este es el tema de líneas de tiempo, nuevamente. El planeta Tierra ya está liberado, ahora simplemente no estamos viendo esta línea de tiempo. Todos estamos experimentando una dudosa. Tu frecuencia y tu intención determinarán qué línea de tiempo verás y vivirás. Entonces, ésta es también la razón por la cual la Federación dice que es inútil hacer lo que estamos haciendo porque la Tierra es exactamente como se supone que debe ser. Y tienen razón, desde ese punto de vista solamente por supuesto. Pero ¿cómo pueden las personas pasar a la línea de tiempo positiva si no lo saben? Al menos ahora están advertidos. Yo no soy la única que habla de esto, ahora hay muchos que lo están haciendo exactamente: Dolores Cannon, Teal Swan. Bentinho Masaro, Abraham Esther, tantos otros... 

GOS: Superinteresante. Creo que estoy empezando a entender. Si no sabemos de estas cosas podríamos ser succionados en la línea de tiempo en que la Tierra no es liberada, ¿correcto? Ser informado y oponernos nos mueve hacia la línea de tiempo liberada.

SWA: Correcto. Debido a que tienes una intención positiva ahora. La idea de los controladores es reducir la frecuencia de la Tierra para que todos, o tantos como sea posible, manifiesten las líneas de tiempo negativas, bajas. Lo mismo que con los clones, si no sabes te dejas llevar por el flujo negativo. Si no sabes estas cosas sólo lo verás como casualidad, determinismo, no hacer nada al respecto. Y terminas en una trampa espiral negativa en la Ley de la Atracción.

GOS: Ahora lo entiendo claramente, gracias. Antes me preocupaba un poco el propósito de que nosotros supiéramos esto. No entendí muy bien por qué nos estabas informando de tantas cosas de estas.

SWA: Es culpa mía, y también es por eso que mi mensaje es complicado de transmitir a veces y fácil de malinterpretar. Es complicado porque por un lado estás atrayendo clones a tu realidad sólo porque te los mencioné, sin embargo si no lo hago serás afectado por ellos y ni siquiera sabrás por qué sucedió tal cosa. Es mejor saberlo y ser capaz de defenderse. Entonces, ser un avestruz no es una opción. Porque si te dijera que todo lo que necesitas hacer es aumentar tu frecuencia y no mirar al mundo alrededor, serás un avestruz. Entonces ¿hay esperanza? Siempre hay esperanza, pero no esperes: SÉ.



DE 020 -----------------------------------------------------------------
PROGRAMA ESPACIAL SECRETO -LA COSMOLOGIA – BANDAS VAN ALLEN – SWARUU DE ERRA
youtu.be/k3gsLENtF20       (6 Agosto 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Una pregunta sobre la falsedad de la ciencia, la respuesta si quieres la puedes enlazar con la biología. En este artículo nos hablas varias veces de la Cosmología, sé que es un tema muy extenso, ¿qué nos podrías decir sobre las Cosmología en breves palabras? ¿Qué crees que es necesario que sepamos? Gracias.

SWA: Sí, hay varios conceptos que debí haber dicho en el escrito y que simplemente se quedaron fuera y son importantes. Sobre la Cosmología: Lo que se percibe desde el 3D y desde el 5D o cualquier otro plano "inferior" es sólo una pequeña parte de un gran Todo sin tiempo, sin dimensión, sin distancias. Es algo que humildemente debemos entender que simplemente no podemos comprender desde nuestro punto de vista. Podemos crear teorías, muchas veces con aspectos comprobables, pero nunca como un Todo.

Nuestras mentes, cuan fuertes puedan ser, simplemente no pueden manejar lo que está allá fuera, no como un Todo. Conceptos como "nunca hubo un comienzo y nunca habrá un final siempre han sido así". No tenemos ni el marco de referencia ni el concepto mental para comprender estos conceptos verdaderamente, por eso formulamos teorías que lo expliquen. Pero sólo estarán limitadas a nuestro propio marco de comprensión, pero la verdad es que no podemos comprenderlo todo. Siempre hay más, y cuanto más se aprende más nos damos cuenta de lo que no sabemos, pero siempre intentamos saber más, siempre será así.

Mi raza se caracteriza por ser exploradora. No soportamos no conocer algo. La exploración la hemos llevado hasta las últimas consecuencias y muchas tripulaciones nunca regresaron, pero así somos en nuestra inexorable búsqueda por el conocimiento.

Sobre la Biología: La ciencia Taygeteana acepta que cada criatura con consciencia, todo es una creación de sí misma desde planos superiores proyectándose hacia planos inferiores. Cuanto más abajo menos complejidad, más arriba más complejidad, pero es una creación de sí mismos como consciencias. La consciencia “detrás” de la ardilla fue quien diseñó a las ardillas, los peces a los peces. La consciencia individual es fragmento holográfico de la Fuente con todas sus características y poderes. Pero la ilusión de limitación es lo que le da el contraste necesario para mayor expansión, para la creación de cosas y experiencias nuevas. No se puede tener poder infinito sin saber qué es el no tenerlo.

Un punto muy importante que no fue lo suficientemente claro en su momento: “La consciencia genera la biología”. La consciencia manifiesta el ADN desde planos superiores con el principio de las ondas estacionarias y las frecuencias dominantes, pero desde el nivel subatómico creciendo en complejidad hacia lo atómico. Las estructuras moleculares simples, luego las complejas, que formarán aminoácidos y demás elementos necesarios para crear una molécula de ADN. Esto siempre siguiendo un patrón a manera de planos de construcción en un plano superior.

ROB: Gracias, me queda superclaro que todo se crea desde un plano superior de consciencia, donde nosotros podemos activar nuestro ADN sólo con nuestra observación.

SWA: Estos planos siempre seguirán patrones matemáticos de Geometría Sagrada que son únicos para cada consciencia e individuo, nunca lo mismo, como nunca serán iguales dos copos de nieve. La mejor evidencia de esto es el cómo prevalece la secuencia de Fibonacci en la naturaleza: un caracol, una hoja de una planta de helecho, el movimiento de un péndulo. Está en todas partes la misma matemática. Y la del toroide también la misma matemática, pero un paso más complejo. El toroide, siendo la base para todo lo material, desde un átomo hasta una célula, una manzana, un planeta o estrella, una galaxia, sí.

ROB: Gracias de nuevo, más preguntas. Entramos en la Biología 2 acerca de cuándo los humanos salen de las bandas Van Allen, al poco tiempo se les activa el ADN y se vuelven como los lyrianos. Todos los humanos que han ido en los Programas Espaciales Secretos nunca revelaron nada de esto, quizás estos divulgadores de algún modo mienten y ningún astronauta nunca las cruzó. ¿Qué es exactamente lo que experimentan cuando cruzan las bandas Van Allen? Gracias.

SWA: Es que nadie las ha cruzado, no así en 3D. Cruzan ya en 5D, para eso necesitan tecnología de naves ultrasecretas. Sólo se logra con el uso de una nave con tecnología de propulsión de inmersión electromagnética toroidal total. Si entraran en una nave cohete a las bandas Van Allen, primero experimentarían desorientación, verían flashes de luz en sus ojos, esto por la presencia de una gran fuente electromagnética más radiación, y finalmente se quemarían con la radiación ionizante y electromagnética de alta energía, varios miles de veces más fuerte que el interior de un horno microondas.

Sólo se puede salir de la Tierra con una nave avanzada o portal, y las naves de los programas espaciales secretos tenían tanto tripulación humana como reptil, con la inmersión toroidal de los motores mantenían una frecuencia acorde a ellos. En si las naves mantenían lo que ellos sentían o creen que es lo natural, que es la frecuencia de 3D. Los sistemas de sustentación de vida dentro de las naves adaptaban la frecuencia interna al 3D, interiores 3D, porque el 5D para ellos es invasivo para su morfología, especialmente la reptil, precisamente porque una nave funciona por inmersión total toroidal, los motores sintonizan todo lo que está dentro de dicho toroide a la frecuencia necesaria que se le indique por el ordenador, por eso pueden salir. Están en una frecuencia existencial acorde para no ser vulnerables a las bandas Van Allen que funcionan sólo hasta medio a alto 4D.

ROB: Gracias, tus respuestas me resuenan mucho. Ok Swaruu, tienes razón Corey Goode habló de ello. Dentro de las naves, artificialmente tenían la frecuencia Schumann para que la vida fuera como en la Tierra, artificial Matrix 3D.

SWA: No sabía eso, que él lo había dicho.

ROB: Sí.

SWA: Es que es como funciona una nave, inclusive como ésta, manipula frecuencias. Sólo que sí, contradigo muchas cosas.

ROB: A mí no me contradices nada.

SWA: A los otros sí.

ROB: Otra pregunta, viene relacionada con tu comentario. Los sistemas de sustentación de vida dentro de las naves adaptaban la frecuencia interna al 3D, interiores 3D, porque el 5D para ellos es invasivo para su morfología, especialmente la reptil. ¿Qué es lo que pasa a la morfología reptil? Gracias.

SWA: Es la frecuencia baja, más baja que la humana.

ROB: ¿Es de la cuarta densidad?

SWA: Les afectan las frecuencias altas,  los quema como radiación. Los reptiles están desde la tercera hasta la cuarta densidad.

ROB: Claro, es muy lógico.

SWA: Son muy 3D. En si, yo o cualquiera de mis compañeras como seres 5D o alta 5D, somos literalmente radioactivas para ellos, también lo son los humanos muy positivos. Por eso es peligroso para nosotras bajar la frecuencia artificialmente como para caminar por la Tierra en 3D. Se puede y con una nave es fácil, pero te vuelves vulnerable, y eso es lo que más quieren. Primero desean bajar tu frecuencia para poderte atacar, pues si la tienes muy alta eres tóxico para ellos, esto incluye a los humanos, reptiles y arcontes. Por eso también, por disparidad de frecuencias una nave de Taygeta es invulnerable en cuanto a las bandas Van Allen, es como si no estuvieran, o sólo es como luz para nosotras, detectables sólo por instrumentación.

ROB: Gracias por compartir, Swaruu. Otra pregunta, supongamos que un humano sale de las bandas Van Allen...

SWA: ¿Qué le sucede exactamente?

ROB: ¿Se le activan 12 hebras y 24 cromosomas? ¿Qué síntomas tendría? Gracias.

SWA: Es que primero, se maravillará de ver todo lo que hay al estar lejos de las frecuencias Matrix que bajan artificialmente. Se dará cuenta progresivamente que siempre tuvo telepatía, estará en un sentimiento de felicidad total y sólo deseará saber más y más acerca de todo lo que le rodea en el 5D. Esto logra una apertura de consciencia muy fuerte y rápida, y esto a la vez va activando su ADN completo. Es que no es que mute, ya está ahí en su ADN, sólo se activa lo que siempre han tenido.

El ADN se ve como una escalera con dos hélices a los lados sustentando los peldaños, dos peldaños, uno a cada lado, dos hélices. Pero en el 5D la estructura real de esos dos peldaños sale a la luz, o a la vista, y esos peldaños tienen a su vez seis hebras por cada lado, total doce. Siguen pareciendo dos hélices, pero cada una está compuesta por seis entrelazados como trenzas de cabello, están trenzadas las hebras, pero al producirse su sombra del 5D al 3D se verá la sombra como un solo objeto, por lo tanto solo dos hebras. Si tienes un cable trenzado de acero por ejemplo, cable hecho de muchos menores como el que se utiliza en un puente, y observas su sombra, se verá como un solo objeto o cuerda sólida y no compuesta. Eso es lo que ocurre con el ADN en 3D y 5D. Y buena suerte encontrando esta información en la web.

Mientras en 3D sólo se puede trabajar con dos hebras, aunque en ellas esté mucho más información, en 5D las percibes porque como ya hemos dicho hay más detalle a medida que subimos de densidad. Sí claro que sí, ya en quinta puedes tener acceso al resto de la información que en sombra 3D no era posible acceder.

ROB: Gracias Swaruu, esta información me resuena. Esto me demuestra que los astronautas nunca cruzaron las bandas Van Allen, porque nunca explicaron una experiencia como esta.

SWA: No se puede, aunque hagan berrinche los que sostienen que sí, no se puede con esa tecnología.

ROB: Ok, gracias Swaruu, ¿tú alguna vez has visto algún humano pasar de la tercera a la quinta densidad?

SWA: Sí.

ROB: ¿Le quedan ganas después de regresar a la tercera densidad? Gracias.

SWA: Oh no, no desean regresar.

ROB: Pues eso me confirma más que nunca cruzaron las bandas Van Allen, sería como una droga para el cuerpo me imagino.

SWA: Sólo se puede en una nave con cierta clase específica de tecnología, que nunca aceptarán tener o la población humana también la querrá para fines que no les convienen a los del Cabal. ¿Cómo una droga?

ROB: Me imagino que el cuerpo entraría en un estado de felicidad y armonía tan grande que no tendría ganas de volver al 3D y quizás antes preferiría morir dentro de la nave que regresar a la Matrix 3D. Me imagino que estarían en un grado de consciencia muy alto.

SWA: Porque lo que percibes es mucha libertad y te has liberado de tus miedos y de tus problemas, aunque después desarrolles problemas 5D.

ROB: Claro, tendrían una conexión con su Yo Superior dentro de la nave y entenderían muchas cosas, otra percepción mucho más amplia.

SWA: Todo en conjunto activa el ADN. Ajá sí.

ROB: Y quizás desearían ir al espacio profundo con el poco oxígeno que les quedara, que volver a la Matrix 3D.

SWA: Sí.

ROB: Se nos termina el tiempo.

SWA: Nos vemos mañana.

ROB: Ok, bien gracias Swaruu..

SWA: Gracias a ti, Robert.

ROB: Salvo la conversación, bye

SWA: Sí, bye



DE 021 -----------------------------------------------------------------
NUNCA FUIMOS A LA LUNA - BANDAS VAN ALLEN -SWARUU DE ERRA- Sistema Taygeta - PLEYADES
youtu.be/gbiCi4C7KQ4       (11 Agosto 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NUNCA FUIMOS A LA LUNA - PARTE 1
Porqué nunca fuimos a la Luna - Bandas van Allen

SWA: Tu vídeo Biología 3 está superbien hecho Robert, me asombra el uso de las imágenes que han sido de las más oportunas, hasta el caballo diabólico con ojos rojos en el aeropuerto de Denver. Ese caballo aplastó a su creador y lo mató, en ese sitio por cierto, esto cuando lo instalaban. Para mí que lo del caballo fue un sacrificio deliberado.

ROB: No sabía eso, del caballo de los ojos rojos. Sí Swaruu fue un sacrificio seguro. Bien, hay gente que me hace preguntas y ahora sólo las tengo en la mente y en este momento se me ha ocurrido una y es la siguiente: Toda la gente que sigue creyendo en las misiones Apolo, esto es algo que ya hemos hablado muchas veces y a mí me queda muy claro pero la excusa que dan es que los cohetes suelen salir de la atmósfera por uno de los polos, porque según ellos allí las bandas Van Allen son menores o apenas las hay. ¿Qué nos podrías decir sobre esto? yo lo tengo claro pero para los que no lo tienen tan claro y son oficialistas. Gracias.

SWA: Sólo mira un toroide en tu mente, verás que la concentración de energía es la máxima por los polos. La representación artística de las bandas Van Allen siempre las pone como unas donas abiertas en los extremos, no son así la barrera etérica es total. Y son dos estructuras energéticas una dentro de la otra, reforzando una con la otra.

La cantidad de radiación en los polos es mucho mayor y si investigan la trayectoria de todas las misiones Apolo verán que nunca se acercaron a los polos, esa información sí está en línea. Entonces si salieron por los polos las naves Apolo entonces están mintiendo al público de todas formas.

Y por si fuera poco el que una nave del tipo Apolo saliera por los polos significa una dinámica de trayectoria completamente diferente lo que consumiría mucho más combustible por los cambios de vector de movimiento y las naves apenas tenían lo suficiente para un vuelo directo ecuatorial.

Durante el regreso esto sería aún más crítico porque para entrar por los polos la nave Apolo tendría que aproximarse a la Tierra en un ángulo muy pronunciado, cerca de los 90 grados, lo que dificultaría una corrección de curso (muy peligrosa por cierto) o de lo contrario se quemaría al entrar a la atmósfera terrestre. Esto es particularmente grave en el caso del Apolo 13 que supuestamente regresó por un margen increíblemente pequeño.

ROB: Bueno, ellos dicen que salían por los polos para dar una vuelta o varias vueltas a la Tierra y salir despedidos con más impulso en este caso hacia la Luna. Tienes razón cuando dices que después tendrían que volver por los polos. Gracias.

SWA: Me refiero a las naves Apolo durante las misiones.

ROB: Esa información sí está en línea, correcto. Entonces, si dicen que salieron por los polos las naves Apolo entonces están mintiendo al público de todas formas.

SWA: Pueden entrar al sitio de la NASA a estudiar el vector de salida de las naves, es ecuatorial no polar.

ROB: Gracias Swaruu, es ecuatorial no polar. Por allí es en donde en teoría tendrían que salir las naves Apolo no por los polos por, digamos, falta de combustible o muy poco combustible.

SWA: Son demasiadas maniobras salir por los polos, demasiadas para una nave Apolo. Te paso el link de salida ecuatorial 

https://airandspace.si.edu/multimedia-gallery/5317hwebp

[/Imagenes/DE_021_01.webp]

[El polo norte está en el centro del dibujo de la Tierra y el polo sur estaría en el centro del dibujo y del otro lado por lo que la nave está saliendo por el ecuador]

ROB: Y como dijimos la otra vez, en el hipotético caso de que las cruzaran, las bandas Van Allen, que nunca las cruzaron, se les activaría el ADN. Algunos me hablan de Edgar Mitchell diciendo que él cuando volvió de las misiones Apolo cambió a un modo muy espiritual. Y yo les comenté porque quizás tuvo algún tipo de cargo de conciencia al mentir a la población mundial. Gracias, correcto salida ecuatorial.

SWA: Es una vez más la ciencia terrestre aceptada y llena de títulos Matrix con instituciones reconocidas de prestigio, compitiendo contra un canal de youtube. Es que no sólo son las bandas Van Allen lo que impide que se hayan realizado. Ese es el problema más grave, pero hay otros graves. Y lo de las fotos es lo de menos.

El empuje en libras del cohete Saturno V no es suficiente para levantar el hardware necesario para ir a la Luna. Hardware inventariado por ellos. El alunizador es inestable e imposible de volar, esa lavadora nunca volaría.

El módulo lunar nunca podría funcionar porque es una "araña" inestable que necesitaría una computadora super eficiente para estabilizar electrónicamente esa cosa. Su tamaño es demasiado pequeño para albergar a dos astronautas, y mucho menos con equipamiento y cambiadores en su interior [para ponerse y quitarse el traje espacial]. El sistema del motor también es demasiado pequeño, no puede escapar de la gravedad que dicen que tiene la Luna (empuje versus peso de la nave versus velocidad orbital lunar). El módulo de aterrizaje lunar es la clave para ver cuán falso es.

ROB: Parece una lavadora, es verdad ja ja

SWA: Necesitaría ordenadores muy avanzados haciendo correcciones miles de veces por segundo para mantener eso en vuelo estable, y simplemente no tenían esa tecnología de ordenadores. Tu ordenador portátil tiene miles de veces más poder que las computadoras de la NASA en 1969. Y la computadora a bordo del alunizador tenía menos poder de cómputo que tu reloj Casio con calculadora.

El prototipo del alunizador nunca pudo volar, y casi mata a Armstrong. ¿Cómo es que después voló ocho veces sin problemas? Incluyendo el apolo 13 mira el vídeo sólo son segundos.

[El video muestra un test de un alunizador a punto de estrellarse y Armstrong se salva siendo eyectado y cayendo con un paracaídas]

ROB: Sí wow, suerte que escapó. Desconocía esa información, muchas gracias.

SWA: Las misiones Apolo son una imposibilidad técnica, nunca sucedieron.

ROB: Y muchos las siguen justificando y si les replicas, eres un ignorante.

SWA: Necesitas tecnología antigravedad. Sí, simplemente eres un "ignorante". En mi escrito que tengo casi terminado digo otra cosa que les va a doler a muchos, pero es la verdad.

ROB: Queremos la verdad, al menos en este canal, por mucho que nos duela.

SWA: Que las plantas nucleoeléctricas consumen más kilovatios horas de electricidad que la que supuestamente producen. Eso es porque no son lo que dicen que son, la producción de energía eléctrica es sólo una fachada o excusa. Son plantas para el procesamiento de material nuclear para la industria armamentística, pero su propósito principal es ser plantas terraformadoras, para transformar a la Tierra en un planeta acorde a los reptiles.

ROB: Swaruu, ¿cuánto tiempo nos queda?

SWA: No mucho. Que cosa he dicho sobre las plantas nucleares, sí pero me temo que la información es verídica. Tengo detectada la investigadora Leuren Moret [en el vídeo inglés Gosia escribe Laurent Moguet pero eso sería un investigador no una investigadora, creo que Gosia se ha equivocado] también diciendo esta información. Aunque mis datos vienen de nuestras investigaciones y sensores. Nos vemos mañana.

[ Leuren Moret:
https://www.youtube.com/watch?v=t6sv4ulFQ2g
]

ROB: Ok gracias Swaruu bye 

SWA: Gracias a ti, hasta mañana bye.



ROB: Vamos a hacer una serie de preguntas y respuestas con Swaruu de Erra, yo pongo la voz. Empezamos. 

Diferencia entre magnetosfera y cinturones o bandas Van Allen, gracias.

SWA: Las bandas Van Allen son el resultado de la manipulación de la magnetosfera como resultado a la superimposición de otra frecuencia electromagnética de alta energía. Se usa a la magnetosfera como fuente de energía para las bandas Van Allen. Esto se logra transmitiendo una frecuencia de alta energía comparable a la de la magnetosfera, cambiándola con el principio de ondas dominantes.

La Magnetosfera es el resultado natural de la presencia de una gran masa que hace las veces de dinamo energético. También se puede ver como el aura del planeta. Como la dinámica de tanto las bandas Van Allen como de la Magnetosfera se basa en el toroide, están superimpuestas. Es decir, ambas coexisten en el mismo lugar básicamente, y como obedecen a los mismos principios, por lo tanto los vórtices de entrada y salida en los polos son los puntos de mayor energía. Las partes ecuatoriales son la misma cantidad de energía de los vórtices pero diluido en una superficie o extensión más grande. Por lo tanto el salir de la Tierra por los polos es intentar escapar por donde las bandas Van Allen tienen mayor fuerza o concentración energética por kilómetro cuadrado.

ROB: Muchas gracias. Entonces este gráfico de NASA sería una sección de la magnetosfera, no de las bandas Van Allen. Mira estos gráficos, el de NASA y el mío.

El de NASA:

[/Imagenes/DE_021_02.webp]

SWA: El gráfico de la NASA en donde se ven dos bandas, una más grande que la otra a manera de salvavidas de barco, no refleja la realidad de ninguna manera. Es erróneo.

ROB: Esa imagen era de NASA. Y esta imagen es la mía:

[/Imagenes/DE_021_03.webp]

SWA: No hay manera de generar eso sin un vórtice, entonces estaría arriba cubriéndolo todo como en la segunda imagen.

ROB: ¿Cuál es más real para ti, que nos puedes decir de una y de la otra?. Gracias.

SWA: La segunda. La primera son donas o salvavidas, no tienen validez científica porque no obedecen a ningún patrón energético. Tu imagen refleja la realidad, la de la NASA no.

ROB: La imagen de NASA da la sensación que no afecta a los polos la gente cuando ve eso se piensan que salen las misiones Apolo por los polos porque hay menos radiación. Gracias Swaruu.

SWA: Claro y es más desinformación. Tu imagen está bien, las rayas indicarían el curso trayectoria de la energía.

ROB: Gracias. Y la Tierra, dentro de varios toroides energéticos.

SWA: La burbuja blanca en donde está la Tierra sería el 3D o la burbuja en donde se puede dar la vida, y las misiones al espacio de Apolo, transbordadores y similares, sólo llegan a esa burbuja nunca más arriba. Está superbien hecha tu imagen.

ROB: Gracias Swaruu. Siguiente pregunta: las bandas Van Allen ¿las puedes cruzar en el astral?

SWA: Sí, porque tienes una frecuencia muy alta, pero depende de cada persona. El astral no es sólo una frecuencia, es un rango muy elevado. Entonces depende de tu frecuencia personal. Si no es lo suficientemente elevada no podrás. Las bandas Van Allen son escalares, esto quiere decir que barren varias frecuencias, no sólo una. Pero tienen un límite y puede sobrepasar ese límite y escapar en el astral. Es como volar más arriba que una tormenta en un avión.

Otra cosa relacionada: al morir, cuando un adma tiene la frecuencia suficiente, puede pasar las bandas (que si vibran en una frecuencia inferior no podrán). Entonces, sólo las admas que han llegado a cierto nivel de avance espiritual serán libres del encierro de las bandas Van Allen. Esto no contradice que sean señal de la Fuente pues lo que las hace vibrar en una frecuencia inferior son sus propias ideas de que así son las cosas. El vibrar más alto es regresar a la Fuente sabiendo lo que eres por dentro.



DE 022 -----------------------------------------------------------------
NUNCA FUIMOS A LA LUNA - SWARUU DE ERRA - LAS PLEYADES - Goo Negro - MENSAJE EXTRATERRESTRE
youtu.be/q9emL4UCsSw       (15 Agosto 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NUNCA FUIMOS A LA LUNA - PARTE 2

SWA: ¿Qué deseas que hagamos hoy?

ROB: Tengo preguntas de los seguidores y una mía que me gustaría incorporar en el vídeo de hoy.

SWA: Ok, lista.

ROB: Ok gracias. La primera, copio el texto y dime qué sabes o qué opinas. Yo pienso y creo que es falso pero no sé cómo argumentarlo, gracias.

<< Rodeado de pisadas, sobre el polvo lunar, descansa un panel de unos 60 centímetros de ancho recubierto por 100 espejos apuntando a la Tierra: la "matriz retrorreflectora de medición láser lunar". Los astronautas del Apolo 11, Buzz Aldrin y Neil Armstrong la colocaron allí el 21 de Julio de 1969, una hora antes del fin de su último paseo lunar. 35 años después, es el único experimento científico del Apolo que aún funciona. >>

SWA: Está todo montado por la NASA, conozco ese argumento del espejo y otro relacionado. En primer lugar no necesitas una misión tripulada para poner un espejo en la superficie lunar (si la hubiera porque no es como la pintan) pero eso no es lo importante. Los láser que utilizan se difuminan antes de llegar a la Luna. Eso de medir la distancia con el rebote del láser no es científicamente consistente y es desinformación. Un láser no es perfecto si difumina luz. No llega a la Luna, mucho menos rebotar en algo para luego regresar. No tiene bases eso, es parte de todo lo que arma la NASA: mentira tras mentira, todo para justificar y para hacer creer que sí fueron.

Variante: fotografías de Hubble, telescopio de Monte Palomar y similares, tomando una imagen de la zona del alunizaje todavía con la base del alunizador ahí y todas las cosas, incluyendo pisadas. Respuesta rápida: están trucadas las imágenes.

Otra variante más: fotografías de la superficie de la Luna de los orbitadores chinos. Si los chinos son antagónicos a los americanos entonces lo que presentan debería ser verdad ¿no?. Desde arriba China está bajo control de los Illuminati, de la misma facción que controla la NASA, porque los Illuminati como tales están fragmentados hoy en día, facciones que se contraponen y luchan entre sí por poder y control. Y cualquiera con medio cerebro puede ver que lo que presentó China son las mismas grabaciones de la NASA de Apolo, sólo revolcadas [retocadas?].

ROB: Muchas gracias por tu respuesta Swaruu

SWA: Esta también es la razón por la cual en los años 60 y 70 [Rusia] no contradijo las mentiras de la NASA porque Rusia estaba (ya no) bajo el mismo control illuminati. La guerra fría sólo fue un montaje para explotar a la población.

ROB: Gracias de nuevo. Ahora Rusia no habla mucho de sus programas espaciales, tampoco recuerdo que hablara sobre ir a la Luna.

SWA: No llega al occidente porque lo filtra el Cabal que controla los medios y no quieren que la gente en el occidente vea lo adelantados que están los rusos. Dejaron atrás ya a los americanos, la OTAN, la ESA, la NASA, el Programa Espacial Secreto. Un solo avión SU-24 anticuado, equipado con armas electromagnéticas de contramedidas, puede desactivar a distancia toda la flota americana (que consiste regularmente de un portaaviones, 4 cruceros escolta, 4 / 5 destructores, de 2 a 4 submarinos y demás buques de apoyo).

ROB: Sí recuerdo ese incidente, muchos militares de los EEUU se retiraron del ejército por ese incidente. Cuando desaparezca la matrix 3D ¿qué va a pasar con todas esas flotas? Gracias.

SWA: Quedarán como chatarra.

ROB: Swaruu ahora se me ha ocurrido otra pregunta, no sé si recuerdas un incidente de un submarino argentino, quizás hace cerca de un año ¿sabes algo de eso?

SWA: No, tal vez si me dices más detalles

ROB: Pero ¿sabes de qué hablo? Ok veo que no, un momento...

[En pantalla aparece una noticia "Argentina da por muertos a los 44 tripulantes del submarino" y luego en otra "La Armada de Argentina deja de buscar sobrevivientes del desaparecido submarino ARA San Juan"]

SWA: Veo, gracias.

ROB: 1 de diciembre del 2017

SWA: Ok, tengo registrado eso en base de datos como incidente marino en la Tierra, pero yo lo desconocía. Pero el nombre me recuerda otro submarino.

ROB: ¿Fue un incidente o un accidente?

SWA: No lo sé Robert, tendría que investigarlo.

ROB: Ok, gracias.

SWA: Otro incidente: submarino Santa Fe argentino durante la guerra de las Malvinas. No está conectado.

ROB: No, no está conectado.

SWA: La guerra de las Malvinas no fue por invasión de territorio, fue por tomar el control sobre los yacimientos de Goo Negro de la zona.

ROB: Goo Negro = ¿petróleo?

SWA: Tomarlos y recuperar muestras antes de que los andromedanos ahí presentes pudieran limpiar la cochinada. Está relacionado pero no lo es todo. Esto estará en Biología 4. Ya está [terminado] aunque aún no acabo de desarrollar el tema. El Goo Negro es algo muy complejo que tiene petróleo como base pero no lo es todo, en parte es petróleo hecho cristales por las presiones tectónicas.

ROB: Y para qué lo quieren utilizar, para la inteligencia artificial? Gracias

SWA: No hay respuesta rápida. El Goo Negro altera el ADN, sirve para cambiar a los organismos para que sean compatibles a posesión de entidades oscuras, y para ser compatibles a ser controlados por la Inteligencia Artificial.

ROB: Ok, pues esperamos el artículo de Biología 4 ¿quieres añadir alguna cosa más Swaruu? Gracias.

SWA: No de momento, sigue adelante.

ROB: Gracias ¿que está pasando en el sur de Argentina y Chile? Me refiero que parece como que están vendiendo esa parte del país a los extranjeros ¿qué están tramando? ¿sabes algo? Gracias

SWA: El problema no es sólo ahí, va a dar desde América del Sur hasta Canadá. La agenda principal detrás de esto es dominar y controlar los yacimientos de agua para su privatización.

ROB: ¿Quieren privatizar el agua? esto ya es el colmo

SWA: Controla el cabal, al comprar propiedades, pues se mueven como empresas y corporaciones transnacionales, dejando el tema de naciones para control de población nada más. Sí y a nivel global.

ROB: Gracias de nuevo

SWA: El agua de grandes lagos de Canadá y de Estados Unidos se la llevan a China en barco y arrastrando bolsas enormes detrás de un barco esto con el fin de usarlo para procesos de manufactura que requieren agua no contaminada, pues el agua de China ya está llegando a no ser utilizable ni para la industria. Me refiero a cierto tipo de industria que requiere agua superlimpia, como la manufactura de chips para computadora.

ROB: ¿Y qué pasa con el agua de la Antártida?

SWA: Está bajo dominio de los militares. No sé a qué agua te refieres, si al agua de deshielo o a la que se encuentra en los lagos debajo del hielo, pero toda la zona está militarizada.

ROB: El agua congelada en la Antártida ¿es potable?

SWA: En parte sí pero como todo depende de que parte de la Antártida estemos hablando.

ROB: Gracias Swaruu, si no vas a añadir nada más seguimos con la siguiente pregunta. 

SWA: El agua de los lagos debajo del hielo es agua dulce pero contiene microorganismos y organismos muy diferentes a lo que se encuentra en la superficie, por lo que beberla no es nada aconsejable.

ROB: Gracias. ¿Nos puedes dar una pequeña reseña de cómo son los primeros estadios de la quinta densidad a la cual accederíamos? gracias.

SWA: El vivir en la quinta densidad es un estado mental o nivel de consciencia, no sólo una densidad y ya. Entonces se puede estar en la tercera densidad y tener una percepción de la quinta densidad. El tener la percepción y el pensamiento de la quinta densidad significa tener una frecuencia propia muy elevada y pensar holográficamente. El pensar holográficamente es utilizar ambos hemisferios cerebrales al mismo tiempo, el comprender varios puntos de vista y aceptarlos aunque sean contradictorios, comprenderlos aunque no estemos [estén?] de acuerdo con nuestro punto de vista más expandido al saber que desde un punto de vista menos expandido pueden ser o son verdades.

En cuanto a la percepción de la quinta densidad en si, se podrán ver cosas, objetos, animales y seres vivos seres energéticos, que son invisibles desde la tercera densidad. Es cuestión de frecuencias, muchos seres no se ven desde una densidad porque vibran mucho más alto pero al subir nuestra percepción y nuestra propia vibración comenzarán a verse poco a poco. Al ir subiendo la frecuencia paulatinamente, el mismo ser pasará progresivamente a ser algo como una sombra a ser algo como un fantasma o vapor con forma, hasta convertirse en algo tangible en algo que podríamos llamar materia dura. Pero no es la criatura o el ser el que se ha vuelto material, es nuestra frecuencia de percepción la que se ha elevado más hasta ser compatible con el poder ver ese ser de alta frecuencia.

ROB: Muchas gracias Swaruu, has contestado varias preguntas con tu respuesta. La siguiente: cuando a través del astral pasas las bandas Van Allen de algún modo se te activa el ADN en tu cuerpo? o no (por encontrarse este dentro de estos toroides de las bandas Van Allen

SWA: Pero si pasas las bandas Van Allen en el astral no tienes ADN per se. Al subir tu frecuencia del 3D al 5D tu percepción consciencia sube y tiene acceso a más información que siempre estuvo ahí. De la misma manera como empiezas a ver un ser que era invisible para ti y luego un vapor y luego algo materia dura, de esa misma manera tu ADN se activará o manifestará. Pero no es que salga de la nada siempre estuvo ahí, pero no lo puedes acceder sin la frecuencia adecuada. Los objetos las criaturas el ADN, todos tienen componentes que están en parte en otras frecuencias existenciales que sólo podemos percibir con la frecuencia lo suficientemente alta.

ROB: Nos queda poco tiempo 

SWA: Ok Robert, cuídate mucho

ROB: Igualmente. Salvo la conversación bye

SWA: Bye Robert 



ROB: Hola de nuevo. 

-Muchos preguntais si por ejemplo pueden cruzar las bandas Van Allen las sondas espaciales.

La respuesta es que sí pueden cruzarlas, pero al ser tecnología 3D no pueden salir con biología terrestre en su interior.

-¿Hay humanos en Marte? ¿Cómo salieron de la Tierra?

Sí, hay humanos en Marte. Y salieron de dos formas: 

1) Por portales (que ya están creo todos controlados) 

2) Ya disponían de la tecnología suficiente para salir (evidentemente oculta a la humanidad como ya hemos dicho en varias ocasiones. En la superficie de la Tierra hay dos civilizaciones, una que está por arriba dirigiendo y explotando a la otra, con varios miles de años de ventaja tecnológica. Estamos hablando de los controladores de origen reptil mayormente), con tripulaciones humanas. Los humanos aquí no pintan nada, sólo son utilizados como mano de obra esclava dentro de esas naves, las cuales mantenían a toda la tripulación y a estos reptiles a una frecuencia acorde con ellos. Hemos de recordar que hay reptiles de la tercera densidad y de la cuarta densidad en este caso. Si los reptiles eran de la tercera densidad con tripulaciones humanas en su interior y de un modo artificial seguían con la 3D en el interior de las naves. 

Vamos a poner varios ejemplos:

-¿Puede salir alguien de la 5D dentro de una nave 3D?

Físicamente no, se carbonizaría en radiación ionizante. Pero en este caso su alma o adma sí que podría porque está a una frecuencia de la 5D y las bandas trabajan en una 4D alta

-¿Puede un ser humano cruzar las bandas Van Allen con una nave 3D?

No, porque se cocería con radiación ionizante.

¿Podría su adma o alma cruzarlas?

Sí, si su frecuencia es alta. Si su frecuencia es baja, no.

-¿Puede un ser de la 3D cruzar las bandas Van Allen con una nave de la 5D?

Sí, aunque en su interior estén a una frecuencia artificial en 3D, sí, porque están dentro de una nave 5D. Esto es lo que precisamente hacía el Programa Espacial Secreto (antes, ahora ya no, ya que están en un bloqueo de la Federación)

Si utilizamos la lógica veremos que todas las bases en Marte y alguna que estaba en la Luna del Programa Espacial Secreto, mantenían a sus habitantes en una frecuencia igual o similar a la de la Tierra, precisamente para que no pudieran despertar, con la excusa que podrían vivir mejor estando en la misma frecuencia que la Tierra. En este caso es la resonancia Schumann.

Espero que este vídeo os haya aclarado algunas preguntas.



DE 023 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRE DE LAS PLEYADES - SWARUU DE ERRA – ESTRELLA TAYGETA
youtu.be/YkE-yvG_QR4       (19 Agosto 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

PREGUNTAS Y RESPUESTAS

SWA: ... porque lo único que debes saber Robert y lo único que importa es quién eres hoy. El ser extraterrestre no es más ni menos que ser un ser humano. Eso sería sólo programación negativa de parte de los mismos controladores.

ROB: Sí Swaruu, un ser humano de la quinta densidad.

SWA: Lo único que debes saber es que tú eres Robert, y eso se lleva con pleno orgullo, con la misma importancia que cualquier otro ser en existencia dentro y fuera de la Tierra. El ser de quinta densidad es un estado mental y de consciencia, no donde tú tienes tu vehículo físico. Tu vehículo es sólo tu punto de atención actual. Tengo tanto que decir sobre eso que nunca acabaría. 

Cada persona es la Fuente y que cuando esa persona o cualquier otra muere y está en la entrevida esa persona es la Fuente y manifiesta todo lo que desee al instante. Una playa hermosa y ahí está, una pizza y ahí está, un bosque y ahí está. Pero también puede tener su punto de atención en cualquier otro del Universo, porque es el Universo y el Universo es su creación.

Así que cada persona en la entrevida puede ser o mover su punto de atención hacia cualquier otro y ser esa persona por el tiempo que desee serlo. Puede ser una ardilla por media hora sólo porque es divertido. Te aburres y ahora eres Angela Merkel por 10 minutos, luego necesitas descansar del susto y decides ser ahora un conejo por 15 minutos, o un taxista de New York o Robert. Eso es todo, es la Fuente moviendo su punto de atención hacia todo lo que se ha imaginado, porque todo lo que existe es la misma Fuente y el tiempo como tal sólo es reflejo de una encarnación o punto de referencia. Eso es lo que eres, un fragmento de tu propia imaginación.

ROB: Que bien y aquí la gente sólo hace que complicarse la vida y sacar problemas de donde no los hay. Gracias Swaruu.

SWA: Cuando duermes eres la Fuente de nuevo, por eso manifiestas todo ahí y ¿por qué sueñas cosas mundanas? porque vienes de ese punto de atención, por eso. Así es.

ROB: Swaruu, alguien me preguntó que si en sueños podía vivir en la quinta densidad, gracias.

SWA: Al dormir eres todo, eres la Fuente por lo tanto todo está a tu disposición. Al dormir no vas a una densidad en particular como les dicen tantos canales espirituales en la Tierra, no estás sujeto por una densidad eres el todo de nuevo. Puedes ir y puedes manifestar lo que sea.

¿Que los sueños son el reflejo del inconsciente de cosas no resueltas? Ok, sí. Y eso no contradice lo expuesto arriba, más bien explica porque manifiestas una cosa generalmente mundana y no otra.

ROB: Sobre el tema de los sueños ¿añadirías algo más?

SWA: Siempre hay más pero dejémoslo ahí de momento, eso explica bastante.

ROB: Swaruu, gracias. Tengo otra pregunta que alguien me hizo y que de algún modo hay una relación verás... ¿qué pasa con la gente que está en coma por mucho tiempo, o poco tiempo? ¿son conscientes del estado en el que están? gracias.

SWA: Se pueden olvidar de que tienen un cuerpo. Están como en la Fuente, en otros planos, haciendo lo que sea que deseen. Sólo si hay un motivo para regresar a su cuerpo-punto de atención, regresarán. De no ser así simplemente se olvidan y desde el punto de vista de sus familiares simplemente se fueron, pero depende de las causas por estar en coma, porque muchas veces hay un daño en el cuerpo que no permite enlazar con la señal de la Fuente.

ROB: Wow, esto de algún modo tranquilizará a muchas personas que tengan algún ser querido en esta situación. Tengo que decirte que el vídeo sobre el suicidio, recibí varios comentarios que decían que ese vídeo les llegó en un buen momento.

SWA: Es que las admas, que no son otra cosa más que un punto de atención de la Fuente y la Fuente, entran en un bucle de reencarnaciones como círculo repetitivo en donde viven algo y se suicidan, sólo para ver que siguen siendo ellos mismos desde el otro lado. Entonces, al no haber tiempo, entran de nuevo al punto de atención del mismo cuerpo e intentan hacer bien lo que no lograron la primera vez. Y ahí se están una y otra vez pasando y viviendo lo mismo hasta que se dan cuenta de que tienen que dejar ir las cosas que no salieron bien.

ROB: Claro, una respuesta lógica y muy clara.

SWA: Y este bucle no es sólo durante la misma reencarnación, puede ser un bucle más extendido o espiral porque nunca es exactamente igual una misma encarnación al repetirla. Es decir, una persona es Pepe, luego es Jose, luego es Miguel, luego Fernanda, luego Lucía, luego Pepe de nuevo, luego Miguel, y así vuelta y vuelta. Y no avanzan porque están esas vidas interconectadas y la causa de la existencia de una obedece a la anterior pero no hacen un círculo. Y si es difícil salir de un bucle de una sola encarnación como les pasa a los suicidas, es aún más difícil salir de un bucle mayor que involucra varias encarnaciones, porque no es fácil darnos cuenta que estamos en una.

Y para hacer las cosas peores, las personas en el bucle pueden estar viviendo o interactuando entre sí, por eso Jose y Fernanda son una pareja tan feliz y se llevan bien y cumplen 22 años de casados ya, porque son la misma adma o alma. O Pepe odia a Miguel y no sabe por qué pero siente gran antipatía, porque se recuerda lo mal que estaba en esa encarnación y lo que detesta es su propio reflejo. Y los bucles en espiral crecen y alimentan unos mayores que a su vez alimentan mayores, hasta ser una vez más el Todo o la Fuente. Esto que te digo arriba es lo que se recuerda estando en la quinta densidad y es aceptado como empíricamente corroborado por incontables razas que no tienen el velo del olvido.

ROB: Wow muchas gracias por compartir Swaruu. Una pregunta ¿qué son las almas gemelas? ¿tiene algo que ver con todo esto?

SWA: Claro, es esto. Otro fenómeno: entra un adma o punto de atención a la fisicalidad, pero por la razón que sea se divide el zigoto (generalmente está planeado o siempre más bien, pues nada es casualidad) entonces se generan gemelos perfectos univitelinos. Esto es una sola adma o alma en dos cuerpos, exactamente como en la partenogénesis. Cuando esto ocurre en Taygeta, la misma alma maneja ambos cuerpos porque la conexión con la Fuente es total, siempre lo es pero aparenta no serlo. Pero en la Tierra el velo del olvido o las frecuencias matrix (lo mismo de todas formas) hace que se genere un nuevo punto de atención. Es decir, la señal está ahora recibiendo dos puntos de atención. Y como las experiencias de los gemelos perfectos a medida que crecen se separan o diferencian más y más, se generan así intereses diferentes. Esto en el nivel de las almas es la creación de un nuevo punto de atención, que es lo mismo que un nuevo fragmento holográfico de la Fuente, o en otras palabras: se crea un alma o adma nueva, fragmento holográfico de la anterior.

ROB: Muchas gracias por compartir. Otra pregunta ¿qué pasará con todas estas admas y las almas gemelas, cuando pasemos a la quinta densidad? ¿perderemos el velo del olvido, encontraremos nuestras admas gemelas? gracias.

SWA: Sí, en la quinta densidad sí se pierde eso, porque es propiedad de la tercera densidad. En la quinta densidad sí hay velo del olvido pero es menor. Es decir, no recuerdas todo lo que has vivido, eso no sería posible y te volverías psicótico, pero sí recuerdas varias vidas anteriores a la vez, y depende de cada persona. La mayoría recuerda bien sólo unas tres vidas anteriores, lo demás es vago. Yo soy de las que más cosas y vidas recuerda. Las almas gemelas no son otra cosa más que los fragmentos holográficos de nosotros mismos que están energéticamente más cerca de nuestra frecuencia actual - punto de atención.

ROB: Swaruu qué suerte que tienes. Y nosotros ¿recordaremos quienes hemos sido y somos? ¿cómo lo aceptarán esto las personas? gracias.

SWA: Depende de cada quien. Sé que algunas no tomarán mis palabras amablemente, pero es la verdad empíricamente comprobada en la que vivimos aquí.

ROB: Y otra pregunta ¿cómo la gente tomará la pérdida de seres queridos no reales (personas de fondo o matrix 3D)?

SWA: Es difícil pero lo verán necesario en su momento, lo comprenderán, pero no perderán nada que ellos mismos no decidan perder.

ROB: Buena respuesta, no perderán nada que ellos mismos no decidan perder.

SWA: Antes de perder a una persona habrá y hay un proceso en el que cada quien verá su pérdida como algo necesario para su propio crecimiento pero siempre dolerá, y esto ya sucede.

ROB: ¿Ya sucede?

SWA: Es lo mismo que cuando alguien despierta de la matrix y su pareja no. Esto hace que la persona despierta tenga que alejarse de amistades y hasta de familia y parejas que ya no les sirven porque no hacen cosas acordes con su nueva perspectiva. Entonces esas amistades y hasta familiares se van relegando más y más hasta desaparecer. Esto es lo mismo exactamente. El proceso no sólo es a futuro, ya sucede hoy en día. La ascensión no es algo que pasa como un gran evento, es algo individual y depende del punto de crecimiento de cada consciencia. Por eso en un vídeo atrás dije que la ascensión es algo particular y que cada quien es su propio evento.

ROB: Sí Swaruu, me acuerdo bien de eso. ¿El pasar a la 5a densidad es lo que todos llaman la ascensión? ¿qué significa el término cosecha? no sé si lo has escuchado antes. Nos queda poco tiempo, gracias.

SWA: La cosecha está ligada a "el arrebato" bíblico. Significa la extracción de almas que han sido escogidas por tener un nivel adecuado. Es una interpretación religiosa de lo que he descrito arriba, pero a menos de que los puedas interpretar como la salida de varias personas por abducción como está pasando ahora mismo, sólo es un punto de vista religioso sin consistencia ni veracidad como tal, sólo es como lo interprete cada quien.

ROB: Sí, me lo he imaginado, por eso mi pregunta, por si comparte esta conversación o parte de ella. A la gente le resolverá alguna duda o pregunta. Gracias.

SWA: Tengo un poco más de tiempo Robert, sigamos.

ROB: Gracias. Una pregunta: sé que hemos hablado varias veces de ello y sé que quizás ya sabes lo que te voy a preguntar: ¿qué razas son las que están extrayendo a estas personas? ¿cuál es el motivo? y si tienen el consentimiento, gracias.

SWA: Gracias a ti. Ok, son muchas razas. Como he dicho arriba el ser humano es una sopa o paella compuesta de infinidad de razas y todas en un momento u otro desean llevarse a los suyos. Lógicamente, por compatibilidad, son las razas lyrianas las que mayormente encarnan en la Tierra, sea tecnológicamente o desde la Fuente, así que serán esas las que mayormente se involucran.

Las razas que están extrayendo sus semillas son: las razas antropomorfas de las Pléyades (todas las estrellas), los Alfrateanos (Alfa Centauri), y los Antareanos. En menor grado los Dieslientiplex (arcturianos) y los Sirianos.

Extraer no es lo mismo que abducir puesto que el primero es con consentimiento y el segundo no. Las razas que abducen mayormente, en orden de cantidad son: los Grises pequeños jardineros de Z-Reticuli (no los de Orión), la raza humana MILAB (militar) [MIlitary LABoratory = Bases militares bajo tierra en los DUMBs], las razas sauroides regresivas (Kingu, Usungal, Naga y Draco, usando nombres referencia Anton Parks), y algunas facciones de los Malakat (blancos altos).

ROB: Buena aclaración, muchas gracias. Extraer. Abducir. Me imagino que antes de la extracción hay un contacto con estos humanos que serán extraídos proponiéndoles la extracción. ¿Hay algún protocolo de extracción? ¿las razas extraterrestres protegen a los suyos de ser abducidos por estas razas regresivas? gracias.

SWA: Sí, hay protocolo pero mayormente se respeta las necesidades de cada quien a ser extraído. Sí, los protegen de las regresivas, pero la manera más común de proteger a los suyos es enseñarlos a protegerse a sí mismos.

ROB: Me gusta. "Enseñarlos a protegerse a sí mismos". ¿Hay algún protocolo para el contacto extraterrestre por vuestra parte? me lo han preguntado varias veces, gracias.

SWA: Una vez más: eso es bastante personalizado pero lo que realmente juega un papel importante es la frecuencia individual del que desea ser contactado. Como he dicho arriba, con una mala actitud no se presentará ninguna raza. El ser buenas personas, limpias de corazón, de buenas intenciones y con plenitud de responsabilidad propia sobre sus creencias, eso atrae a cualquier raza positiva, es bueno para el alma y es un buen ejemplo.

ROB: El idioma más parecido al Taygeteano fonéticamente ¿cuál sería?

SWA: El navajo. El navajo, así como el Sioux, el Apache y el Pueblo [indios Pueblo] entre otros, provienen de la interacción con Taygeta, tienen muchas palabras en común. El problema y diferencia principal es que esos idiomas tienen morfología similar a los demás de la Tierra y el Taygeteano es mayormente telepático. En Taygeteano dices una palabra, pero es el vehículo para cargarlo de carga telepática, como ya hemos dicho.

ROB: Sí lo recuerdo, pero va bien que lo repitas para los nuevos, gracias.

SWA: Dices "gato" pero al cargarlo telepáticamente también confieres la información de cuál gato: su color, edad, personalidad, cantidad de pelo. Ok Robert, me debo retirar. Una hora después.

ROB: Gracias Swaruu, muchas gracias por tu tiempo, bye

SWA: Gracias a ti, también muchas gracias por el tuyo. Bye Robert.



ROB: Muchos me preguntan ¿cómo subir de frecuencia, qué pueden hacer o cómo lo pueden hacer? 

SWA: La respuesta es tanto muy compleja como muy simple, irritantemente simple. Simplemente sigan lo que sea que les haga sentirse plenos y felices. Cuanto más felices sean más alta será la frecuencia. Y cada persona sabe qué exactamente es lo que los hace sentirse felices, es algo individual ahí. Si lo que te hace sentirte feliz es bordar ropa entonces haz eso, pero si eres un tipo duro eso no te hará feliz entonces mejor consigue una motocicleta, como ejemplo claro.

Y para sentirse felices deberán deshacerse de todo aquello que los está jalando hacia abajo. Esa es la parte que no es tan fácil, porque significa hacer trabajo interior para deshacerse de todas aquellas muletillas y malos hábitos de pensamiento que les bajan la frecuencia (como sentimientos de inferioridad, culpas, enojos,...)



DE 024 -----------------------------------------------------------------
NO FUIMOS A LA LUNA – SWARUU DE ERRA – EXTRATERRESTRE DE LAS PLEYADES – ESTRELLA TAYGETA
youtu.be/vc2nZM9SpkM       (23 Agosto 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NUNCA FUIMOS A LA LUNA - PARTE 3

[La parte 4 está en AC 334-B]

SWA: Otro punto es que el tema "porqué no fuimos a la Luna" se puede explotar mucho más, porque hay mucho más material. 

El punto de las bandas Van Allen es sólo el punto más condenatorio pero la lista es larga. Las bandas básicamente ya se ha dicho todo lo relevante sobre ellas, pero la razón por la cual Apolo es falso es por muchas cosas no sólo una. Desde la motivación en el ámbito político de la época hasta la falta de capacidad técnica. 

El cohete Saturno V si bien es impresionante al despegar, y eso ocasiona que la gente lo vea como todopoderoso y capaz de llevar al hombre a la Luna, no tenía suficiente empuje o levante para subir el módulo lunar y la nave principal, por eso ya no lo utilizan, de lo contrario lo seguirían utilizando como los rusos siguen con sus naves Soyuz, en servicio desde 1967. Estados Unidos de América utiliza el Atlas también de los 60 pero inferior.

La capacidad de cómputo era insuficiente para los cálculos necesarios.

El alunizador era inestable e imposible de volar y demasiado pequeño para acomodar a dos astronautas en su interior, necesitando cambiarse, ponerse los trajes espaciales.

Su motor era débil y no podía levantarlo de la Luna a pesar del 16% de gravedad.

Los trajes espaciales no tenían sistemas de enfriamiento válidos y los guantes eran inoperables, no podían hacer nada con eso en las manos.

Esto sin mencionar que en el set en donde está el alunizador no tiene cráter debajo del motor ni polvo en los pies de la nave.

Y que hay grabaciones supuestamente reales desde dentro del alunizador mientras lo aterrizaban y en esas grabaciones se escucha hablar a los astronautas como si nada y no hay sonido de motor. Cuando el motor está ahí justamente entre ellos. Sí había atmósfera dentro del alunizador porque no tienen casco, y aunque no la hubiera se transferiría el sonido a través del casco del alunizador, pero no se escucha nada absolutamente nada, y eso es inverosímil cuando están los astronautas parados sobre y junto a un motor de cohete de varios miles de libras de empuje.

Las cámaras fotográficas eran imposibles de manipular con los guantes.

Las sombras están mal, hay múltiples fuentes de luz cuando NASA insiste que no llevaban lámparas.

ROB: Tienes razón sobre lo de las cámaras, con guantes no tienes tacto para manipular una cámara.

SWA: Aparecen objetos puestos ahí con pisadas a su alrededor, incluyendo los cohetes lunares como puestos por grúa.

Los rollos de la cámara era de un tipo específico Kodak y eran normales. Corroborado. [no era film especial para las características en la superficie de la Luna (temperatura, radiación)]. Y una película fotográfica se vela o borra en presencia de alta radiación como la de los rayos cósmicos solares, sin mencionar a las bandas Van Allen otra vez [habrían velado completamente las películas]. Y no dan señales de daño.

La lista sigue y sigue... y eso sólo mencionando las razones matrix (lo que se sabe desde ahí por los mismos humanos), en la lista de arriba no incluyo nada de aquí, como el hecho de que no hay Luna así en donde alunizar [la superficie no es tierra sino metálica con un holograma en la cara que mira a la Tierra].

El motor del alunizador era de 10.125 libras de empuje, como un motor de F18-C más o menos, ¡no me vengan con que no hace ruido eso!

ROB: Ok gracias. Sé que ya me has hablado de ello en muchas ocasiones pero hay muchos que parece que no ven todos los vídeos y es sobre la verdadera superficie lunar ¿es posible? (Swaruu comparte varios links con imágenes del módulo lunar y sus motores). Muchas gracias por compartir, evidentemente todo es motor, se tendrían que escuchar los motores. Siempre dirán que estaba insonorizado. ¿Nos puedes hacer una pequeña descripción de cómo hubiera sido alunizar en la superficie real de la Luna si hubieran podido cruzar las bandas Van Allen con éxito? Gracias

SWA: Se ve como esto:

[/Imagenes/DE_024_01.webp]

Sería como aterrizar sobre una superficie llena de chatarra: tubos, cajas, artefactos, protuberancias...

ROB: Gracias. Y todo está abandonado y en estado de ruina total.

SWA: Esa imagen es de la superficie de la estrella de la muerte de Star Wars que por cierto Lucas se inspiró en eso por la Luna porque saben todo esto. No hay nadie ahí, sólo sistemas autónomos, la Luna está abandonada. Sí, John Lear dice que hay 250.000 personas ahí. Ya no, eso fue hace mucho tiempo ya, hablo de miles de años atrás.

ROB: Y toda esta superficie recubierta por un holograma que estará separado varios cientos de metros de la superficie real de la Luna.

SWA: En el interior de la Luna son interminables pasillos en ruinas como algo sacado de una película de terror o como un videojuego espacial de terror como Doom o como Dead Space.

Sí, está separado. Está a la distancia adecuada para que el efecto deseado se logre ver desde la Tierra.

ROB: Muchas gracias por compartir. Entonces ¿lo de las bases nazis en la Luna es real o fue real? Eso es un laberinto.

SWA: No, de los nazis no. No tenía habitantes como tales, era una base estelar para la distribución de mercancía, humanos. No tiene ninguna superficie rocosa o de grava, no es un astro natural. Está hecho de metal y lo que usaron sólo fue un set nada más.

Nazis en la Luna: sólo los reptiles que también manejaban a los nazis pero eso no es nazis como a lo que se refiere la gente.

ROB: Gracias, me imagino que todo este conocimiento lo tienen estas organizaciones secretas. Dentro de la Luna ¿podríamos encontrar algún vestigio que nos indicara la historia de la humanidad?

SWA: Sí, lo tienen y se filtra a la gente en películas.

ROB: Gracias. La Luna como ya dijimos está donde está desde hace unos 12.500 años que es cuando se instauró la matrix 3D y las bandas artificiales Van Allen.

SWA: Sí, al mismo tiempo y poco tiempo después del Diluvio, que no lo ocasionó Enlil como dicen los fanáticos de las tablillas sumerias.

ROB: Ok y después de todo esto el Diluvio.

SWA: Algo así se ve dentro de los pasillos de la Luna, todo abandonado peligroso y desordenado. Está lleno de entes.

ROB: ¿Entes? ¿entes peligrosos?

SWA: Podrían serlo. También trampas y mecanismos puestos ahí por los reptiles cuando dominaban la zona. No es seguro. No es seguro explorar eso. Además es inmenso, sólo imagina cuantos pasillos hay dentro de esa cosa, cuartos, bóvedas, espacios... Sus reactores son primitivos, ionizantes, peligrosos, la lista es larga.

[/Imagenes/DE_024_02.webp]
[/Imagenes/DE_024_03.webp]

Nave Anunnaki, película Prometeo, Goo Negro. Sí, una vez más lo dicen todo en las películas.

ROB: Muchos me preguntan qué pintan los Anunnakis en todo esto ¿son los reptiles controladores?

SWA: Los Anunnaki de la película Prometeo se ven más bien como Malakak o Blancos Altos. En si, Anunnaki significa "quienes vinieron de arriba" ergo, cualquier alien. En si Anunnaki como tal no es una raza identificada por nosotras o por la Federación Se usa Anunnaki para describir casi cualquier raza reptil que esté manejando negativamente la Tierra (Kingu, Draco, Usungal, Naga, etc.). Sí, para mí eso es un malakak draco, no Alpha Draco negativos.

[/Imagenes/DE_024_04.webp]

Alpha Draco positivos:

[/Imagenes/DE_024_05.webp]

ROB: Swaruu, se nos termina el tiempo.

SWA: Sí, cuídate mucho y nos vemos.

ROB: Gracias, igualmente Swaruu, bye.

SWA: Gracias Robert, bye.



ROB: Hola de nuevo, el tema de los guantes es bastante escandaloso porque no se colocan un guante cuando salen según ellos del alunizador: se colocan tres uno encima del otro.

Vamos a responder una pregunta de un seguidor que es un poco extensa. Alguien me hizo una pregunta y es la siguiente: si dijimos que los reptiles que hay en la Tierra son de la cuarta densidad y de la tercera densidad, y la Tierra antes de todo esto estaba en la quinta densidad ¿cómo los reptiles accedieron a la quinta densidad y pudieron colonizar y luchar contra las colonias extraterrestres de lyrianos, atlantes, celaenos, Taygeteanos y otras razas extraterrestres de otros varios lugares más que son de la quinta densidad, cuando en teoría los reptiles de la cuarta y tercera densidad se cocerían en un medio de la quinta densidad. También entiendo que en esta ascensión planetaria a la 5ª densidad dijimos que todos ascenderíamos a la 5ª incluso los reptiles de la tercera y cuarta densidad, gracias.

SWA: Porque muchos reptiles están en la quinta densidad. Como el universo es mayormente 5D en cuanto al promedio, los reptiles también. También los reptiles tendrán que ascender pero muchos no lo harán, esto se entiende viéndolo como líneas temporales. Algunos (los más negativos) se quedarán en líneas temporales en donde el 3D permanece. Humanos también.

ROB: Los reptiles negativos que están en la quinta densidad ¿pueden cruzar las bandas Van Allen?

SWA: No. Están en la tercera densidad. Lo que sucede es que mantienen la tercera densidad dentro de sus naves, pero también al escapar se mudan a la quinta densidad como todos los demás. Sólo cruzan en portal o en nave espacial, pero ya no.

ROB: Ok entiendo Swaruu. Antes había reptiles de quinta densidad, cuarta densidad y tercera densidad. Cuando se colocaron las bandas sólo quedaron atrapados los de la cuarta y tercera densidad, los de la quinta se fueron o desaparecieron, gracias.

SWA: Sí. Es en la parte alta de la quinta densidad en donde ya les cuesta trabajo estar porque ya se comienza a desvanecer la dualidad y con la dualidad también el pensamiento lineal dejando sólo el holográfico. Entonces no tiene sentido atacar a otros si sabes que sólo eres tú otra vez, y prevalece la empatía.

ROB: Sabes estar en tu sitio Swaruu, y no perder la calma, gracias.

SWA: Es el poder que te da saber que tienes la verdad y actúas con la verdad, lo comprendan o no otros. ¿Por qué sé que tengo la verdad? Porque acepto que hay múltiples verdades, y que una verdad es relativa. Entonces no puedo entrar en conflicto con nada, incluyo todos los puntos de vista, por eso es tan difícil para algunos comprender mi forma de pensar. Todo es la Fuente para mí. Yo soy la Fuente, todo soy yo. Como tú eres la Fuente para ti, como pasa para todos los demás.



DE 025 -----------------------------------------------------------------
CONVERSIÓN DE CONCIENCIA-INTENCIÓN A MATERIA DURA - Swaruu de Erra – REACTOR DE ENERGIA PUNTO CERO
youtu.be/iiYPAqVqXxY       (30 Agosto 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

MECÁNICA DE LA MANIFESTACIÓN 1

SWA:
MECÁNICA DE LA MANIFESTACIÓN
Conversión de consciencia-intención a materia dura 

Una onda estacionaria es un patrón de vibración energética dentro de un medio determinado. La frecuencia oscilatoria de su fuente generadora causa que sus ondas previamente emitidas y que han sido reflejadas de vuelta a sí misma, interfieran con las que provienen directamente de ella. Esta interferencia ocurre de tal manera que se generan puntos específicos en el medio, que aparecen como estáticos, dando origen al nombre "ondas estacionarias". 

El patrón de vibración necesario para crear una onda estacionaria dentro de un medio necesita frecuencias muy específicas. Estas frecuencias se las conoce como frecuencias armónicas o como "armónica de una frecuencia". Son puntos de concentración energética en equilibrio perfecto dentro de un medio. Cualquier frecuencia no armónica ya sea en las ondas emisoras (incidentes) o las reflejadas, crea un disturbio en el patrón de la onda estacionaria creando una frecuencia irregular y caótica que la disuelve, colapsando la onda.

Sólo existe una sustancia y existe como una onda y se propaga por todo el Universo. El espacio es un medio ininterrumpido y entretejido de dicha onda que se define como Energía Potencial. La materia se forma en ondas esférico-toroidales en el espacio entretejido siguiendo patrones matemáticos predecibles y específicos conocidos como Geometría Sagrada. Las formas esférico-toroidales son los puntos de concentración energética de las ondas estacionarias, también conocidas como nodos. 

La materia está hecha de una concentración de ondas estacionarias esférico-toroidales que forman estos puntos o nodos por lo tanto toda la materia está interconectada. Estas ondas vibran e interactúan entre sí dentro de todo el medio interconectado de energía potencial.

Los patrones matemáticos predecibles conocidos como Geometría Sagrada son los que determinan la concentración y la posición de los nodos u ondas estacionarias que a su vez formarán la materia. Dichos patrones matemáticos en forma de Geometría Sagrada son impuestos directamente por la atención de una consciencia y es aplicado al medio en el que se propagan las ondas, (el espacio) como una concentración energética proveniente de otro medio en un plano superior (consciencia). Este es el emisor de la onda que se propaga por el medio, o energía potencial, por todo el Universo y éste a su vez lo forma. Este medio o energía potencial es el Eter. 

Los patrones de gometría sagrada que forman las ondas estacionarias y que a su vez dan lugar a la materia, provienen de un plano superior que también está formado por otro plano superior a este y así sucesivamente hasta formar el todo o la Fuente. La geometría sagrada de cada plano es progresiva y exponencialmente más compleja al incluir toda la información necesaria para formar todos los planos inferiores. 

Las ondas que crean un ser consciente vibran dentro de esta Matrix interconectada y entretejida de energía potencial llamado Éter. Su mente, sus sentidos, sus pensamientos, sus sentimientos y emociones son esas ondas y determinan la frecuencia de la emisión. Estas ondas, los cambios y variaciones en la frecuencia de la emisión, están en constante comunicación con todas las demás ondas. El movimiento y la frecuencia de sus ondulaciones dentro del medio son causados por el punto de atención del ser consciente y formarán la porción del espacio que él verá como su mundo exterior. Lo que sea que tenga la atención y el enfoque creativo de una consciencia tomará forma. 

Si varios puntos emisores de energía, o sea varios seres conscientes, tienen el mismo punto o enfoque de su atención, ya sea sobre algo ya existente o algo en formación en etapa de idea, la emisión de ondas creará una interferencia constructiva reforzando los puntos o nodos de las ondas estacionarias dentro de la sopa energética llamada Éter, acelerando la formación de nueva materia por la acumulación cooperativa de energía con un patrón específico en común.

Asimismo, si varios puntos emisores de energía tienen el mismo punto o enfoque de su atención, pero intenciones o sentimientos diferentes contrarios se creará una interferencia destructiva entre ellos. Esto aplica tanto a la creación de materia como a situaciones o eventos que no son más que una secuencia animada de posiciones de materia manifestada por la atención de una o más consciencias. La animación de eventos, o Tiempo, es sólo una frecuencia emitida desde una consciencia dentro del campo etérico. 

El punto de atención o punto de enfoque del ser con consciencia es el resultado de la comunicación entre todas las ondas dentro del medio o Éter, estas pueden provenir de la misma consciencia en forma de reflejo o rebote, o también pueden provenir de otro ser, o seres, con consciencia dentro o fuera del mismo plano existencial. Formarán patrones complejos de concentraciones de energía, o patrones de nodos de ondas estacionarias, ya sea en forma de interferencia constructiva o de interferencia destructiva. Estos patrones de energía es lo que los seres con consciencia dentro del medio compartido percibirán como mundo exterior.

La interacción entre las ondas dentro del medio modifica su frecuencia y también crea ondas nuevas, por lo tanto, el enfoque o punto de atención de una consciencia, individual o colectiva, es el centro de atracción en donde es creada una concentración de energía o nodo de onda estacionaria. Dicha concentración de energía o nodo de onda estacionaria dentro del medio llamado Éter es lo mismo que una partícula subatómica que siguiendo los patrones establecidos por los puntos de atención de la consciencia emisora formarán estructuras energéticas progresivamente más complejas. Primero partículas subatómicas, luego átomos que formarán moléculas complejas que a su vez formarán elementos, sustancias y estructuras de la materia incluyendo el ADN. Todo siguiendo los patrones matemáticos de geometría sagrada, en forma de armónica de una frecuencia, impuestos por la dinámica de interacción entre las ondas y su frecuencia dentro del medio, o Éter, emitido todo por los puntos de atención o enfoque de una consciencia.

Toda la materia como tal, así como su secuencia animada por una consciencia, tiene como base o estructura energética primogénita a la geometría sagrada. Y es así porque es la única forma con la cual la materia se podría formar al ser necesaria una armónica de una frecuencia matemáticamente perfecta para poder sustentar los nodos o puntos energéticos de las ondas estacionarias dentro del medio de energía potencial llamado Éter. Cualquier frecuencia fuera de la armónica de geometría sagrada colapsaría dicha onda estacionaria disolviendo el nodo y con éste la materia.

Todo lo que un ser con consciencia vive, experimenta, siente, piensa, dice y hace, es experimentado por todo el medio entretejido e interconectado de energía potencial, llamado Éter, que forma el Universo. Sus pensamientos crean un cambio de frecuencia, movimiento y volumen dentro de las ondas que emite, sus sentimientos crean un cambio dentro de la armónica de la frecuencia que emite cambiando con esto su estructura matemático-energética. La frecuencia de la onda saliente, que emite el ser consciente, es una forma de comunicación con el campo o medio en el que está. Lo que emite en la onda saliente determina qué comunicación recibirá en la onda entrante.

Cada individuo con consciencia determina y controla la naturaleza de la comunicación que transmite y recibe con su propia dinámica de flujo informativo personal moviendo a voluntad su punto de atención, frecuencia de pensamiento, ideas y sentimientos.

Toda la información en el medio interconectado y entretejido es compartida y afecta todas sus partes, en todo el medio, usando frecuencias de ondas energéticas que se interfieren unas con otras siempre observando estructuras matemáticas de geometría sagrada.

Esta es la definición del Todo, es el campo unificado, la Fuente o la conjunción cooperativa de todas las consciencias en conjunto. Es el Universo mismo. Es la definición de cada pequeña criatura con consciencia. Un ser con consciencia es un nodo o punto energético de una onda estacionaria y a su vez es un fragmento holográfico del Todo y el Todo completo simultáneamente. 

Cada ser con consciencia es el Universo mismo.

La Matemática de Vórtices contiene todas las fórmulas que controlan tanto la mecánica de la manifestación como sus frecuencias específicas o armónica de una frecuencia que lo controla todo. 

La matemática y el flujo de energía que forma una estructura de flujo toroidal es la base para la formación de la materia y también es la clave para la energía Punto Cero. Y también está relacionada con la secuencia de Fibonacci. No es necesario entrar en detalle aquí porque todo esto es fácil de encontrar en línea.

Toda la matemática de flujo toroidal se basa en este principio clave que es la relación y secuencia de, y entre, los números 1,2,4,8,7,5 y 3,6,9. La relación entre estos números es la siguiente: Toda formación de la materia, como ejemplo más claro es el de la división celular, obedece a patrones de duplicación: 1x2=2, 2x2=4, 4x2=8... 

En este patrón de geometría sagrada, que es la base del toroide, los números se duplican así: 1x2=2, 2x2=4, 4x2=8, 8x2=16 en donde 1+6=7 ahora 7x2=14 y 1+4=5, 5x2=10 y 1+0=1 siguiendo una y otra vez el mismo patrón de flujo energético-matemático de 1,2,4,8,7,5 este es el patrón base o motor de un toroide en su representación básica.

Los números 1,2,4,8,7,5 representan el lado físico y los 3,6,9 el lado etérico puesto que obedecen a otra secuencia interconectada que es: 1+2=(3), 2+4=(6), 4+8=12 y 1+2=(3), 8+7=15 y 1+5=(6), 7+5=12 y 1+2=(3), 5+1=(6) como podrán observar los resultados siempre se estarán alternando entre el 3 y el 6 y es por esta razón:

3x2=(6),
6x2=12 y 1+2=(3),
12x2=24 y 2+4=(6),
24x2=48 y 4+8=12 y 1+2=(3),
48x2=96 y 9+6=15 y 1+5=(6)

y así al infinito siempre alternando el resultado entre el 3 y el 6.

Este efecto alternante también se traduce en una inversión de la polaridad electromagnética dentro de la dinámica del flujo energético toroidal. En el caso del número 9, es el resultado de la suma entre el 3 y el 6 o del 6 y el 3 y éste obedece a su propia secuencia que es a la vez aislada y omnipresente simultáneamente:

9x2=18 y 1+8=(9),
18x2=36 y 3+6=(9),
36x2=72 y 7+2=(9),
72x2=144 y 1+4+4=(9),

y así al infinito siempre con el mismo resultado que es el número (9)

9x1=(9),
9x2=18 y 1+8=(9),
9x3=27 y 2+7=(9),
9x4=36 y 3+6=(9),
9x5=45 y 4+5=(9).

Siempre el mismo resultado (9). 

(Noten aquí la presencia de los números 72 y 144 que siempre son usados en las sociedades secretas para enumerar la cantidad de personas elegidas o especiales, muchas veces para realizar un trabajo acorde a la frase "Salvar al mundo". Tanto 72 como 144 como 144000 siempre suman 9 que es el número que simboliza el Todo o la Fuente. Su fuerte contenido esotérico es evidente)

La relación entre el 3 el 6 y el 9 forman una trinidad en donde el 3 y el 6 son opuestos y el 9 es la combinación de ambos como un todo. Nótese que no dije que fuera un equilibrio pues no lo es. Es la suma de ambos como un todo. El 9 también simboliza la iluminación que es la capacidad para transcender la dualidad.

La relación total entre los números 1,2,4,8,7,5 siempre sumará 9, también como en 1+2+4+8+7+5=27 y 2+7=(9) como el ejemplo más básico.

[/Imagenes/DE_025_01.webp]

En esta imagen podemos ver como el flujo energético dentro del toroide causa una despolarización en el lado etérico entre los polos 3 y 6 cada vez que gira de un lado a otro el flujo de energía 1,2,4,8,7,5 también cambiade de polaridad con esto. Una polaridad está dominada por el 1,2,4 y la otra por el 8,7,5.

En el punto en el centro o el 0 se da una liberación de energía o despolarización energética. De ahí el nombre "Energía Punto Cero". El centro en amarillo es el punto cero.

Toda la creación de la materia se basa en este principio matemático de geometría sagrada. Desde una partícula subatómica hasta una galaxia entera se forman con este principio.

La división celular también obedece al mismo patrón matemático de 1x2=2, 2x2=4, 4x2=8.

Asimismo, con esto aprovecho para explicar cómo es que la teoría de la Tierra plana no tiene ningún sentido porque si absolutamente todo lo que se conoce como materia está basada en la matemática del Toroide, ¿Cómo es que se formó la Tierra si es plana? ¿Por qué sería diferente?. Como todo lo demás, la Tierra es un Toroide, como cualquier otro planeta y tiene aperturas en los polos, como cualquier otro Toroide, pero no es completamente hueca, sino que tiene grandes cavidades internas mayormente en línea con el flujo energético inicial de ésta. La Tierra simplemente no puede ser plana. Veo esa idea como imposición gubernamental por manipulación para crear confusión entre la gente que comienza a cuestionar lo que dicta el status quo. También lo veo como una estrategia para desacreditar la existencia extraterrestre, porque si la Tierra es plana entonces no hay "otros planetas" y sólo se refieren al "fenómeno ovni" como "Interdimensionales". Toda la materia, grande y pequeña se forma con la dinámica y matemática geometría sagrada del Toroide. Dicha teoría carece de sentido totalmente.

[/Imagenes/DE_025_01.webp]

En la imagen el punto de liberación de energía es el centro o punto cero causado por la despolarización entre el campo 1,2,4,8,7,5 y el campo 3 y 6 siendo que todo refuerza el punto superior o (9) que es el nodo de la onda estática que ha sido creada por la dinámica energética de abajo, y se suma a otros toroides o motores energéticos para crear estructuras complejas siguiendo la armónica de la frecuencia de la geometría sagrada producto del punto de atención de una consciencia. Se suman los toroides formando otras estructuras más complejas como la llamada “flor de la vida”, siempre siguiendo el mismo patrón.

Los ciclos con los cuales la energía circula en el patrón de 1,2,4.8,7,5 son su frecuencia y se mide en Hz. La cantidad promedio en Hz de revoluciones dentro de los sistemas toroidales que componen la materia a cualquier nivel y en el cosmológico, también se le conoce como resonancia Schumann cuando se trata de un planeta en particular y es específico para cada cuerpo celeste o posición en el Universo. La velocidad o la frecuencia de los ciclos en Hz de la materia es en si lo que define una densidad o plano existencial. Cuanta mayor frecuencia energética en Hz más alta será la densidad existencial, y como describí arriba está directa e inseparablemente ligada a la consciencia que la genera.

Si bien se pensaría que esto se daría sólo de forma colectiva, especialmente en modo punto de vista planetario, esto no es así puesto que se da tanto de forma colectiva como en la suma o promedio de todas las consciencias presentes como de manera individual porque cada ser con consciencia usando su propio punto de atención o enfoque filtra, crea y bloquea todas las frecuencias que no estén dentro de su rango de atención, creando así una realidad universo-paralelo privado y propio.

Toda la información y los principios de la energía Punto Cero o energía libre ya se encuentran en la Tierra desde la época de Nikola Tesla y lo único que previene su libre uso por toda la población humana es la presencia de seres muy negativos que desean seguir explotándola. Para que la población tenga energía libre es necesario remover a los seres negativos, el Cabal corporativo e Illuminati, del control planetario que simplemente han acaparado la tecnología y han eliminado los científicos independientes junto con todo su trabajo en cuanto surgen por cuenta propia. Esto no es nuevo para ustedes y lo que describo arriba es sólo en grandes términos como funciona la Energía Punto Cero.

En resumen: una estructura energética con geometría-matemática correcta causará una despolarización energética desde el lado etérico liberando gran cantidad de energía libre.

Hay una carga eléctrica en un lado percibido como físico y otra en el lado etérico. Cuando las polaridades y sus cargas tienen polos opuestos dentro de geometría específica se produce la descarga. De lo contrario no se producirá ninguna al no tener punto de despolarización. Esto es como por ejemplo el que un pájaro esté parado en un sólo cable de alta tensión, pero como no hay punto de despolarización, no le pasa nada al pájaro. Pero si de alguna manera tocara el otro cable o hace tierra, entonces sí se producirá. No perciben ni acceden a la energía Punto Cero porque todo lo que perciben y todo lo que manipulan está en un solo lado o polo. 

Cuando es perfeccionada esta tecnología, se puede construir un reactor ultra eficiente que proporciona energía abundante que nunca se acaba. Se puede transmitir la frecuencia específica de despolarización del lado etérico o 3,6,9 sin cables a distancias enormes y un dispositivo equipado con un receptor en la frecuencia exacta acordada por diseño y ésta causará una despolarización interna en el aparato creando así energía libre transmitida sin cables de manera totalmente limpia que se podrá utilizar para sus funciones de manera ilimitada. Y como la transmisión de alta energía es del lado no material, no constituye ningún peligro para la vida.

En virtualmente todas las civilizaciones avanzadas se usa esta clase de transmisión energética en donde los sistemas como iluminación, funciones internas de edificios, industrias y vehículos planetarios funcionan con esta tecnología de energía ilimitada. En mi civilización casi todo se hace por aire con tecnología de cancelación y manipulación de gravedad de la cual hablaré más adelante. Aún así, aún usamos vehículos a rueda para distancias cortas porque no tenemos red de carreteras, sólo de trenes del tipo Mag-Lev o de levitación electromagnética sin ruedas. Los pequeños vehículos a rueda para cortas distancias tienen ejes magnéticos lo que minimiza la fricción y funcionan con energía eléctrica ilimitada tomada por el aire como descrito con anterioridad.

En la Tierra les dicen que el petróleo es un combustible fósil no renovable y de origen orgánico. Esto es una gran mentira. El petróleo es un mineral generado por complejas interacciones químico-termo-mecánicas dentro de la corteza de un planeta. Es auto renovable. Un pozo petrolero podrá secarse, sólo para rellenarse si se le deja en paz por un período de tiempo que dependerá de varios factores pero que rara vez excede unos pocos años. El Petróleo no escasea, sólo es otro truco más para explotar a la población.

La energía atómica es altamente tóxica, sus efectos ionizantes afectan varios planos existenciales, las bombas ni se diga. Los efectos nocivos son los peores que se conocen y el costo riesgo simplemente no es aceptable. No son seguras y todas aún en perfectas condiciones de funcionamiento emiten una gran cantidad de isótopos radioactivos altamente nocivos. Consumen una cantidad gigantesca de agua y el costo es extremadamente elevado. 

Por si fuera poco, por lo menos la mayoría de las plantas nucleares ionizantes consumen más energía, tanto eléctrica como total que la que producen, esto sucede por temporadas rotando entre todas.

La razón de la existencia de las plantas nucleares, a pesar de todas sus desventajas, no es la producción de energía eléctrica sino el efecto ionizante mismo. Esto es con el propósito de terra-formar el planeta para ser acorde a las necesidades de los negativos. La radiación ionizante afecta los ciclos en Hz de la materia bajando su frecuencia y con ello bajando la frecuencia total del planeta manteniéndola en el 3D. La producción de energía eléctrica es sólo una excusa para instalar plantas terra-formadoras.

Los accidentes de las plantas nucleares de Three Mile Island, Chernóbil y Fukushima, entre otros, fueron provocados con el fin de derramar isótopos radioactivos para afectar a la Tierra y a su población. Las plantas nucleares están puestas en lugares estratégicos por todo el mundo sobre las líneas Leigh y puntos energéticos. 

También se usan las plantas atómicas para la producción de material nuclear para la industria especialmente la armamentística, no sólo para la fabricación de bombas, la mayoría que se fabrica hoy en día son pequeñas de la clase llamada táctica en oposición a la clase estratégica ejemplo de las cuales serían los misiles balísticos intercontinentales o ICBM's. También se utiliza el material nuclear para la fabricación de municiones kinésicas.


Energía por Antimateria

También se habla de otras formas de energía como la fusión de Materia y Antimateria. Se habla del elemento Uup-115 conocido como Moscovio o Ununpentium como "El combustible de los ovnis". Es verdad que el Cabal y los negativos experimentan con esta sustancia, pero la mayoría de las razas avanzadas estelares, por no decir todas, NO la utilizan. Lo que sí utilizan son reactores de cristal de cuarzo que no son otra cosa más que enormes máquinas de despolarización etérica. Son reactores de energía Punto Cero. Estos reactores producen energía abundante en cantidades que exceden por mucho lo que se puede consumir, necesitan un mínimo de mantenimiento y nunca necesitan recargarse, además de ser completamente seguras y limpias.

Estos reactores los puedo describir como una gran esfera de titanio lleno de celdas termoeléctricas supereficientes con varios toroides concéntricos, unos dentro de otros, formados por cerca de dos millones de microcristales de cuarzo que giran flotando dentro de un campo gravitatorio controlado por ordenador y en vacío. Estos microcristales de cuarzo tienen forma de tetraedros o merkabas perfectos que en si energéticamente son más toroides y mantienen una frecuencia vibratoria constante. El ordenador puede controlar la posición individual de cada uno de ellos y los manipula con frecuencias armónicas específicas que son determinados por su posición geométrica dentro del toroide del reactor. Estas frecuencias específicas también se pueden considerar como música. 

Los toroides concéntricos y puestos unos dentro de otros como cebolla crean un campo magnético enorme que maximiza el efecto de despolarización etérica. Estos toroides de cristal de cuarzo literalmente se encienden como pequeños soles produciendo toda la energía que pueda necesitar una nave grande. Estos soles son perfectamente estables y su energía es variable al cambiar la armónica de la geometría que los controla usando la manipulación de un campo gravitacional que controla el ordenador. Aún estos reactores avanzados de energía Punto Cero utilizan el mismo principio exactamente de la relación e interacción entre los números 1,2,4,8,7,5 y 3,6,9 que describí arriba, sólo llevado a la perfección.

En muchos sitios de la New Age entre otros se dice que las naves "Pleyadianas" funcionan con energía de cuarzos. Como podrán ver por mi descripción anterior, esto es parcialmente cierto.

Escala de Kardashov

La Escala de Nicolai Kardashov (1964), es un sistema o método para medir la escala evolutiva de una civilización, basándose únicamente en su capacidad para aprovechar la energía que las rodea. La Tierra es una civilización del tipo 0, con un valor de 0.73 según esta escala. 

La escala consiste de tres niveles:

Civilización clase I: Es aquella que ha logrado explotar toda la energía disponible en su
planeta.

Civilización clase II: Es aquella que puede aprovechar y explotar toda la energía de su
estrella.

Civilización clase III: Es aquella que puede explotar toda la energía de su Galaxia.

Mi comentario es que esta escala no tiene ningún sentido, es otra vez un ejemplo de materialismo reduccionista y determinista. Sólo refleja la mentalidad imperialista de los científicos humanos. No se necesita dominar toda la energía de un planeta, mucho menos de un sol o de una Galaxia. Mi civilización al igual que tantas otras, sólo utiliza la energía necesaria para su funcionamiento y desarrollo sin afanes invasivos, y toda la energía (con pocas excepciones), está basada en despolarización Punto Cero, por lo tanto, la enorme mayoría de las civilizaciones positivas caerían fuera de esa escala. No necesitamos aprovechar toda la energía de nuestros planetas, mucho menos de nuestros soles o Galaxia.

También el desarrollo espiritual y moral aleja a las civilizaciones positivas de toda necesidad invasiva imperialista.

Sobre la mega estructura detectada alrededor de la estrella KIC 8462852:

Se dice en los medios que dicha estrella tiene una enorme estructura que dada su forma geométrica consistente sólo pudo haber sido creada artificialmente por una civilización extraterrestre muy avanzada muy posiblemente con miras a explotar la energía de su sol. 

Lo que está alrededor de la estrella KIC 8462852 es una gran cantidad de piedras que en algún momento de su pasado formaban un planeta rocoso grande. Orbitan ese sol de manera muy cerrada, pero en equilibrio con él. Al estar tan cerca están dentro del campo electromagnético o magnetosfera de la estrella que, como he descrito arriba, forma un toroide energético. Como los toroides obedecen patrones matemáticos específicos y su estructura es por consiguiente auto-completante lo único que sucede aquí es que las rocas que forman la estructura están siguiendo o se están acomodando de acuerdo con el patrón energético-gravitatorio de la magnetosfera de dicho sol. Es sólo un fenómeno o estructura natural. ¡Un montón de piedras!. Y hay muchas más estrellas y planetas que presentan ese fenómeno, no sólo es esa. Ninguna civilización avanzada necesita drenar o aprovechar la energía de un sol de esa manera pues tienen toda la que necesitan por despolarización etérica o Punto Cero.

Toda la tecnología de energía libre ya se encuentra en la Tierra, sólo hay que liberarla.

Swaruu de Erra



ROB: En la red hay todos los conceptos básicos de los toroides Tesla, si los habéis visto todos necesitan una energía externa y funcionan a medias. Sucede algo sencillo que no se han dado cuenta: necesitan aún más voltaje y mejores materiales superconductores y que soporten altísimas temperaturas, arriba de los 3.000 grados centígrados. Una vez superados esos obstáculos el reactor será autosustentado.

La clave: mayor voltaje y mayor amperaje, hablo ya de teravoltios. Es sencillo, es algo que sólo funciona bien después de cierta cantidad de energía abajo de la cual el mismo principio está presente pero de manera ineficiente. Estamos dando las claves que hemos omitido en el artículo: a mayor voltaje amperaje mayor eficiencia, hasta lograr la eficiencia al 100% autosustentada.

Esas bobinas Tesla hechas de cobre son un comienzo sí, es el mismo principio toroidal. Pero el cobre sólo soporta cierta cantidad de voltaje o se deretirá, y no es superconductor lo que ocasiona una gran pérdida por fricción eléctrica interna. Tan sólo la misma bobina toroidal con material superconductor y a mayor voltaje amperaje dará resultados sorprendentes. Cuanto menor es la resistencia eléctrica del material mayor la eficiencia. Sé que los materiales superconductores son difíciles de manejar (más por el público).

El oro: El material que serviría para reemplazarlo es el oro, pero una vez más es escaso. La solución real es usar materiales nuevos que no tienen ahí, entonces entramos en la metalúrgica, materiales superconductores a temperatura ambiente. Clave para la aleación superconductora a temperatura ambiente: resistencia al calor y una fundición o creación de la aleación con estructura molecular fractal como cristales de cuarzo. Si tienes una estructura molecular caótica como la tiene el cobre tendrás mucha fricción interna.

Ordenen las moléculas del metal. Esos toroides de cobre pueden hacer muchas cosas pero tienen una eficiencia limitada, por eso no avanzan de ese punto. Lo anterior dicho acaba de decir el porqué. Les falta la parte etérica también, es la causa por la cual no logran hacer motores de plasma electromagnético que sean eficientes; mismo problema. Necesitan más jugo en ellos, más energía. Y claro, a mayor energía más calor por lo tanto necesitan mejores materiales, y es ahí en donde ya no puedo compartir. Pero diré otra cosa más: no se puede lograr una aleación metálica fractal superconductora sin realizar el procedimiento en gravedad cero.

La intención es divulgar lo que se puede hacer no proporcionarle los planos completos para hacerlo.


[Gosia hizo preguntas de Mecánica de la Manifestación 1, que están en el: AC 016-A]



DE 026 -----------------------------------------------------------------
BIOLOGÍA IV - GOO NEGRO EXTRATERRESTRE - CHEMTRAILS - INTELIGENCIA ARTIFICIAL – SWARUU DE ERRA
youtu.be/ugHNSUZENt8       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/biolog-a-iv-goo-negro-extraterrestre:9       (6 Septiembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

BIOLOGÍA 4

SWA:
Prefacio

Hay una constante en todos mis mensajes, y esa constante es el querer empoderarlos a ustedes. El que vuelvan a ver su propio poder interior, poder creativo. El recordarles que son ustedes quienes crearon toda su realidad y que no hay víctimas.

Sus pensamientos y su imaginación son la base para todo lo que existe. Se desacredita mucho a la imaginación ahí en la Tierra como fantasía vacía. Y la fantasía la descartan hacia algo irresponsable y cosa de niños. Pero ambos son las bases para crear la realidad pues todo lo que existe alguna vez fue una idea imaginada y una fantasía.

En ese mundo en donde sienten que todo los ataca, lleno de conspiraciones de alto nivel y gobiernos corruptos es fácil caer en la mentalidad de víctimas y en la mentalidad de creer que no tienen ningún poder sobre nada de lo que ocurre. Cuando en realidad todo viene de ustedes, ustedes son los creadores tanto a nivel colectivo como especialmente en el individual.

Están en un medio o plano existencial denso, esto quiere decir que las cosas tardan un poco en mostrarse, los cambios son o suceden como en cámara lenta comparado a la rapidez de manifestación de otros planos existenciales. Un ejemplo de esto que ustedes experimentan todos los días es el mundo onírico en donde sus pensamientos, temores, deseos e inseguridades se manifiestan ante ustedes como sueños. Mientras están durmiendo están en otro plano existencial más ligero en donde todo se manifiesta al instante. Todo lo que está ahí, todo lo que les sucede ahí es un espejo directo de ustedes mismos.

Los sueños no son algo inexistente, son la realidad que ustedes experimentan en otro plano más rápido y ligero. El mundo en el que están en el 3D, que ustedes llaman realidad, también es un sueño y es el resultado del mismo proceso creativo de la realidad que experimentan en el mundo onírico, sólo que las cosas no suceden tan rápido por la mayor densidad pues ahí todo es pastoso y todo movimiento cuesta trabajo y mucha paciencia. Esta lentitud da como consecuencia la ilusión de linealidad evento-temporal en donde una cosa da lugar a otra dentro de lo que se llamaría lógica causa-efecto de manera lineal. 

Pero al final sólo es un sueño. Cuanto más alta es la densidad más ligera es y más rápido se manifiestan las cosas, cuanto más baja es la densidad más lentitud de manifestación. Esto como experiencia individual al no haber tiempo.

Como les he dicho, y les he intentado explicar a fondo en trabajos anteriores, lo único que existe son ustedes mismos. No hay mundo externo como una realidad separada de ustedes mismos. Es su percepción y la interpretación que cada uno de ustedes les dan a las cosas, lo que forma su realidad personal y colectiva, lo que ustedes perciben como realidad externa. Realidad de la que luego se sienten víctimas.

Su percepción y la interpretación que ustedes le dan a los acontecimientos y a los objetos que perciben como externos a ustedes mismos está en gran parte manipulada por otras entidades que sólo cuidan sus propios intereses a expensas de ustedes. Pero la razón por la cual aquellas entidades los manipulan a ustedes es porque los necesitan, porque ustedes son los creadores y ellos no.

Entonces lo que ustedes piensen, lo que crean y lo que sientan es la realidad externa, como ya he dicho tanto colectiva como especialmente de manera individual. 

Con todo lo anterior lo que deseo comunicarles, recordarles, es que ustedes tienen todo el poder para detener todo lo que no les gusta y para detener todo de lo que no estén de acuerdo. Lo que saben que los está lastimando y que les resta calidad de vida. Sea lo que sea.

Ante todo, y ante todos, ustedes deben saber la fuerza enorme de la palabra “NO”. Sé que la gente tiene cierto rechazo hacia esa palabra pues sólo desean agradarles a las demás personas para sentirse aceptados por ellas, porque en el fondo lo que anhelan es sentirse siempre amados.

Una vez que una persona tiene las cosas claras y ha desarrollado la convicción de seguir lo que le parece correcto, un NO tiene una fuerza enorme contra toda clase de entidades y de circunstancias que se puedan presentar en contra suya. Si temen algo que podría suceder o aún si está en progreso, sin miedo y con toda su fuerza interior digan, ¡NO, no acepto que me pase eso a mí, no quiero eso! Todo dentro de esa Matrix insistirá de toda forma posible para que acepten lo que no quieren o desean, para que acepten lo que les puede o les está sucediendo como inevitable, pero no es así. 

Y lo que más usan es la manipulación a través del miedo. La Matrix los prueba constantemente aventándoles adversidad. Un NO con suficiente fuerza y convicción lo detiene todo porque de lo contrario iría en contra de las leyes universales del libre albedrío, y porque el juego de la Matrix es de ustedes y para ustedes, para generarles una experiencia. La mentalidad de víctima sólo prevalece en un ambiente en donde la persona no ejerce su responsabilidad propia. Sobre sí misma, sobre sus pensamientos, valores y sobre sus acciones.

El que ustedes ignoren agendas negativas a pesar de que no estén dentro de su atención-creación de realidad, sí los afecta porque todos tienen acuerdos tácitos, inconscientes y también prenatales que los hacen vulnerables y susceptibles a muchas agendas negativas. Y el seguir así en la ignorancia y pensando que si no lo veo no existe en mi realidad es más bien una actitud de avestruz. El darse cuenta de lo que sucede y firmemente tener la convicción de que eso NO lo desean en su realidad, bajo las leyes universales de libre albedrío ustedes tendrán la capacidad de desactivar dichos acuerdos.

Para poder entender este siguiente tema en su totalidad es necesario haber estudiado los anteriores sobre la Falsedad de la Ciencia Humana, y sobre la Biología.


BIOLOGÍA 4
Goo Negro Invasivo de Origen Extraterrestre - Chemtrails - Inteligencia Artificial

Un planeta está vivo, es un organismo complejo con consciencia y movimiento. No es una roca inerte obedeciendo a factores puramente físicos, o de la física, como se les dice según la Ciencia Socialmente aceptada. Todos los planetas son seres con consciencia avanzada, se puede conectar con ellos, se puede hablar con ellos de una u otra forma. Como todo ser complejo con mucha consciencia tiene sus propios patrones y funciones energéticas que nutren sus sistemas internos y también posee una naturaleza trans-dimensional, es decir su existencia está presente en múltiples planos existenciales.

Algunos de sus sistemas vitales son las corrientes de agua como los ríos y las corrientes marinas, pero también tiene otros sistemas internos, no sólo de ríos subterráneos sino también de otras sustancias como el magma y el petróleo. Este último es el que nos concierne a continuación. El petróleo, o crudo como se le dice, no es una sustancia compuesta por sedimentos de origen orgánico acumulados por millones de años, es decir sustancia fósil no renovable, como se les dice. Esa es otra más de las grandes mentiras que el Cabal le dice a la humanidad con el fin de seguir explotándolos. No escasea, y es auto-renovable por sus procesos internos del planeta.

El petróleo sí es un hidrocarburo en la manera de que está constituído principalmente de átomos de hidrógeno y de carbono, pero no es de origen estrictamente orgánico. Es un mineral líquido que es producido por la Tierra por un proceso de transmutación química. Esto está basado en la acumulación progresiva de propiedades escalares magnéticas, es decir que están presentes en varios planos existenciales simultáneamente, en el medio base que es el agua, agua de mar principalmente.

El agua se auto-ioniza cuando es sometida a velocidades superiores a los 200 metros por segundo y cuando es sometida a presiones en exceso de 1100 Bar o unidades de barómetro, o 15954 PSI, empieza a transmutar sus propiedades como agua al perder su composición de oxígeno y cambiarlo por átomos de carbono, presentes dentro de la corteza terrestre, que se adherirán al hidrógeno ionizado. El mismo movimiento, los vórtices electromagnéticos intra-terrenos del magma y del mismo Goo Negro proporcionan la base de flujo energético para la transmutación.

El agua pierde su composición de hidrógeno-oxígeno, al desechar su componente de oxígeno y cambiarlo con el carbono, presente en todos lados y en abundancia, combinándolo con el hidrógeno, formando nuevas moléculas "transmutadas" lo que da lugar a hidrocarburo.

Si el mismo proceso continúa aún más se concentrará el hidrocarburo tornándose negro y los efectos de la transmutación escalar comenzarán a formar cristales de petróleo y en su centro geométrico de ellos se comenzará a formar antimateria. Dando lugar ahora al Goo Negro.

Este proceso también involucra otros aspectos energéticos-escalares transdimensionales que involucran la consciencia y que afectan el proceso por lo que la ciencia humana no comprende ni acepta el proceso. Estos procesos escalares una vez más obedecen a la Geometría Sagrada toroidal en base a los números 1,2,4,8,7,5 y 3,6,9, como fué descrito en Mecánica de la Manifestación. Sin embargo también se puede describir de manera mucho más simple.

"El día en el que la Ciencia comience a estudiar los fenómenos no físicos tendrá más progreso en una década que el que tuvo en todos los demás siglos de su existencia" (Nikola Tesla)

Usando palabras más sencillas sucede este proceso: El agua está a gran presión en el fondo marino por la simple acumulación de su propio peso. Este agua ahí no está contenida como en un recipiente hermético, el agua se filtra por su alta presión a través de todas las fisuras, grietas y separaciones entre las placas del subsuelo en el fondo del mar, especialmente en los puntos más profundos del océano en donde hay separación de placas tectónicas mayores.

El agua a presión entra entre las capas intra-terrenas llenando todo espacio disponible muchas veces desplazando a presión otras sustancias presentes. La misma agua después funciona a manera de lubricante facilitando el desplazamiento de las placas terrestres tanto grandes como menores y pequeñas puesto que éstas están siempre cambiando y moviéndose día a día. Al moverse las placas éstas aplastan y desplazan el agua a través de las grietas a gran presión y a gran velocidad a efecto de jeringa. El agua está ahí sujeta a enorme presión, mucho más que en el fondo marino, hablamos de presiones en exceso de 20000 psi.

A presiones así, su velocidad de movimiento es enorme excediendo los 500 metros por segundo. A ésta velocidad y bajo esa presión el agua pierde sus propiedades al básicamente entrar en ebullición sin poder expandirse por la gigantesca presión. El hidrógeno del agua se separa del Oxígeno produciendo un enorme calor. El Hidrógeno en exceso liberado del Oxígeno se combina químicamente con el Carbono que es casi omnipresente y tiene como propiedad el adherirse a casi todo. Ya en forma separada se generan dos veces más moléculas de Hidrogeno que de Oxígeno.

La liberación de Carbono y su fusión química con el Hidrógeno se ve favorecido por las altas temperaturas y presiones presentes, formando Hidrocarburos como el Petróleo y también formando como productos secundarios gases como Gas Natural, Metano y Etano. Aquí la ciencia aceptada dice que el Carbono es proporcionado por elementos orgánicos provenientes de la descomposición natural de seres vivos, (nombre “Combustibles fósiles"), pero en estas cantidades y a estas profundidades, en exceso de los 10000 metros de profundidad, eso carece totalmentede de veracidad puesto que el Carbono se encuentra presente en grandes cantidades en forma mineral dentro de la corteza terrestre y de casi todos los planetas, siendo este su elemento más abundante.

Lo que forma el Petróleo es el agua, principalmente agua de mar combinado con el carbono presente dentro de la corteza terrestre o planetaria. Es inagotable. Un manto petrolífero, o cavidad conteniendo petróleo, se podrá vaciar temporalmente, sólo para volver a ser llenado nuevamente y de forma natural poco tiempo después.

Al someterse el petróleo a aún más presión entre y debajo de las placas tectónicas se concentrará más tornándose de color negro y formando cristales de Carbono que encapsulan moléculas de metales pesados que también en parte son producto de la enorme presión y gran temperatura de esos lugares, formando lo que conocemos como Goo Negro. Estos cristales de Carbono retienen la frecuencia del lugar en donde fueron creados y combinados con los metales pesados tienen propiedades altamente magnéticas.

El movimiento del Petróleo concentrado o Goo Negro causado por el desplazamiento de las placas tectónicas es canalizado por y a través de las fisuras en el subsuelo. Al tener propiedades altamente magnéticas y al estar presente en grandes cantidades forman una dinámica magnética que se conoce como las Líneas Leigh de un Planeta.

Bajo la presión enorme dentro, entre y debajo de las placas tectónicas el agua ionizada transmutada en hidrocarburo o petróleo se cristalizará por su alta concentración de carbono formando otra clase de petróleo o de hidrocarburo relacionada llamado Goo Negro que en esencia es petróleo cristalizado líquido con una alta cantidad de metales pesados especialmente Oro e Iridio. En cuanto al tipo de Oro, se encuentra presente en dos formas Oro normal y Oro monoatómico. Contenidas en el núcleo de cada cristal se encuentran partículas de antimateria.

Esta antimateria proviene de la composición atómica y subatómica revertida de los metales pesados presentes en el Goo Negro y es el resultado de la transmutación-manifestación energética impuesta desde otros planos existenciales. Entonces el Goo Negro tiene una composición escalar. Y el oro monoatómico también es antimateria desde el aspecto de su composición subatómica al ser también el resultado de una transmutación trans-dimensional de naturaleza escalar. Es decir, es el resultado de la interacción y superposición electromagnética en base a fractales matemáticos de geometría sagrada impuestos desde planos superiores hacia el plano existencial del 3D con el uso de la mecánica energético matemática toroidal descrita en mi artículo anterior Mecánica de la Manifestación.

La naturaleza energética-magnética de antimateria del Goo Negro también le confiere propiedades superconductoras a temperatura ambiente y al ser contenido dentro de cristales de hidrocarburo su interacción con la materia normal es muy limitada, pero aún presente, por lo que podríamos decir que la antimateria presente en él es en cierta medida estable. También las partículas de antimateria aún se encuentran en estado de transmutación trans-dimensional por lo que no están del todo dentro de la dimensión del 3D de la Tierra. Esto previene, en parte, que tengan reacciones extremas al interactuar con la materia normal. Es materia que podríamos decir que se encuentra en un estado semi-etérico por lo que no hace enlaces químicos con otros elementos. 

Cabe recordar aquí que un material superconductor es aquel que no presenta resistencia alguna ante el paso de una corriente eléctrica. En el caso del Goo Negro los elementos de su composición química que le proporcionan esta característica son el oro, su anti-oro (oro monoatómico) y el alto contenido de iridio, especialmente en el Goo Negro negativo invasor.

El Goo Negro tiene una gran carga magnética desproporcional al tamaño de sus partículas porque proviene de la antimateria dentro de sus cristales y se suman las cargas magnéticas de todas las partículas entre sí al compartir electrones en forma escalar con una densidad muy elevada. Y su composición de cristales con metales pesados le permite acarrear una cantidad de información a manera de frecuencias como lo hacen todos los cristales fractales. Se encuentra a gran profundidad debajo de la tierra usualmente por debajo de las capas de petróleo normal y por los mismos procesos de movimiento entre las placas tectónicas se mueve en torrentes o ríos subterráneos de alta velocidad a gran presión y de gran profundidad con un promedio de 10 km o aún más abajo. Nótese aquí que es la misma profundidad en la que se han dado la mayoría de los movimientos telúricos de algunos años hacia acá y que han sido artificialmente desencadenados.

Al tener un alto grado de propiedades magnéticas en rangos de alta energía escalar transdimensional, es decir está presente en varios planos existenciales a la vez, el movimiento del Goo Negro en el subsuelo produce una dinámica magnética planetaria organizada a manera de fractales geométricos al estar todo interconectado por todo el globo terráqueo. Esta es la base y la razón de ser de las Líneas Leigh de un planeta.

El Goo Negro también contiene dentro de su composición química todos los elementos necesarios para formar la vida basada en carbono. Tiene dentro de sí, en sus cristales, una impregnación energética de la Tierra misma. Su esencia y su frecuencia como ser vivo. Se puede considerar como la sangre del planeta al contener toda la información energética de éste. Y todos los planetas tienen su propio Goo Negro con una composición químico-energético-magnético única a cada uno de ellos. Su identidad misma.

Como he descrito arriba el Goo Negro tiene dentro de su composición tanto elementos materiales como energías transdimensionales o provenientes de varios planos existenciales a la vez, esto significa que interactúa con todo lo que toca a nivel escalar transdimensional y no sólo a nivel químico y físico.

Al quemarse los hidrocarburos del Goo Negro, al ser expuestos artificialmente a una llama abierta, éste se comportará como petróleo, pero sus componentes de metales pesados se disiparán a otras densidades existenciales más altas, haciéndolos imposibles de derretir de procesar concentrar o manipular. Regresarán a su estado etérico. Sin embargo, los cristales permanecerán como un polvo blanco inerte y que no se combina con ningún otro elemento.

El Goo Negro brota naturalmente del fondo marino a gran profundidad en las llamadas calderas volcánicas submarinas y es vertido a las corrientes marinas, en donde interactúa con los organismos de los mares. Dentro de las formas energéticas proveniente de otros planos existenciales y contenidas en los cristales con propiedades supermagnéticos se encuentran las formas o moldes básicos para la manifestación de los componentes y el orden y posición de todos los componentes que forman el ADN de todas las especies nativas al planeta, siendo contenido dentro de su misma “sangre” planetaria; un arca energética de sus especies primogénitas. Estas especies son mayormente microorganismos “nuevos” que se desarrollan en las calderas geotérmicas marinas a gran profundidad y a gran presión y temperatura.

El Goo Negro planetario está intrínsecamente relacionado con la formación o la manifestación de nuevas especies de vida desde el punto de vista más primordial. También está relacionado directamente con la habilidad del planeta para autoreparar el ADN dañado de todas las especies contenidas dentro de ella, sea o no que se hayan desarrollado originalmente en ella. Esto infiere una alta conexión entre la consciencia planetaria con la de todas y cada una de sus especies habitantes creando una unidad o una consciencia interconectada dentro de dicho planeta que a su vez estará interconectada energéticamente con otros planetas y así sucesivamente hasta formar la gran consciencia unificada o la Fuente Original.

En otras palabras, todas las almas o admas están conectadas porque son la misma. En el caso de un planeta, todas las consciencias individuales que viven dentro de él funcionan como fractales o nodos que ya en conjunto formarán la consciencia total del planeta en cuestión.

El Goo Negro al contener el patrón base en forma de alta energía magnética y semietérica, organiza las estructuras moleculares del ADN de cada especie con la aplicación de una intención creadora y consciente desde planos existenciales superiores, siendo ésta la base de la formación o manifestación de materia orgánica nueva. Mas una especie ya existente y altamente consciente, desarrollará sus propios procesos de manifestación y mantenimiento de su ADN, aunque al entrar en contacto con Goo Negro este podría alterar el organismo de forma directa.

En otras palabras, el Goo Negro es una sustancia semietérica, con propiedades tanto materiales como de otras dimensiones y es, o se puede considerar, como una ventana, puerta o portal hacia otros planos existenciales.

Debo mencionar que existen varias clases de Goo Negro según su composición química y energética. Varía también de lugar en lugar de donde se ha tomado la muestra pero todo Goo Negro proveniente del mismo planeta tiene características mayormente similares o iguales.


Goo Negro invasivo de origen extraterrestre:

Hasta ahora he hablado de qué es el Goo Negro y las bases de su interacción con un planeta y con el ADN de los seres que lo habitan. Mayormente es una interacción armoniosa y necesaria. Pero el planeta Tierra en por lo menos dos ocasiones ha sufrido la invasión o la inserción de material Goo Negro de origen extraterrestre. Esto lo ha expuesto ya el científico alemán Harald Kautz Vella que a mi parecer es el líder en la Tierra en este tema y que recomiendo buscar para obtener información adicional.

Kautz Vella asegura que se han detectado Goo Negro en 3 lugares en la Tierra: en la isla Thule, en la isla sur de las Malvinas, éstas dos en el Océano Atlántico sur, y en el Golfo de México. En los dos primeros lugares el Goo Negro es del tipo extraterrestre-invasivo y en el caso del Golfo de México es un yacimiento grande de Goo Negro positivo de origen terrestre. Si bien este existe uniformemente por todo el planeta es en este lugar en donde hay yacimientos más cerca de la superficie y por lo tanto más accesibles.

Kautz Vella asegura que el Goo Negro negativo o invasivo llegó a la Tierra en una lluvia de meteoritos hace aproximadamente 80.000 años. Si bien no tengo porqué desconfiar de este dato no veo que sea un sólo evento sino muchos pequeños eventos de llegada del Goo Negro negativo desde hace muchos años atrás y a través de la historia. Sin embargo, además de esto, desde aquí en mis archivos de Taygeta tengo registrado un sólo gran evento de llegada masiva del Goo Negro negativo y fue hace exactamente 12500 años como consecuencia de la destrucción del Planeta Tiamat que ahora lo que queda de él es el cinturón de asteroides.

Como todo ser vivo complejo, su muerte y destrucción ocasionó una enorme energía negativa de terror cercano a la muerte, sufrimiento y miedo intenso de billones de seres, animales y criaturas que lo habitaban. Esta energía queda plasmada en los cristales energéticos de su Goo Negro, así como en las formas geométricas escalares, magnéticas semietéricas que sirven de molde para la manifestación de componentes orgánicos nuevos que formarán ADN.

Su Goo Negro cargado de energías negativas fue derramado en el espacio al desintegrarse Tiamat y en poco tiempo la dinámica de atracción planetaria los trajo a la Tierra en donde cayó en gran escala por todo el globo en el mismo evento catastrófico en donde las aguas de Tiamat, que era un planeta mayormente marino, ocasionaron lo que se conoce en la Tierra como el Diluvio Universal. Debo recordar que la destrucción de Tiamat fue el lamentable resultado de el gran conflicto que hubo en aquel entonces entre elementos de la Federación y la fuerza sauroide regresiva y aliados. Evento que también devastó la superficie de Marte.

Además de las localidades que Kautz Vella indica correctamente tenemos detectados otros lugares en la Tierra en donde se encuentra el Goo Negro negativo en grandes cantidades. Sólo puedo compartir algunos de los lugares y no todos porque al hacerlo indicaría yo en este artículo lugares que los negativos en la Tierra posiblemente no sepan aún. Sin embargo, algunos otros lugares de los cuales Kautz Vella no menciona sí los puedo decir yo, puesto que, aunque no son del dominio público los Gobiernos sí están conscientes plenamente de su existencia.

Estos lugares que contienen Goo Negro negativo son: Ucrania del este, Crimea, Norte de Irak, Siria, Este de Irán, sur de Yemen incluyendo aguas territoriales, parte de Omán, zona baja de Afganistán, Irlanda del Norte, Sur de las Bahamas aguas territoriales, Venezuela aguas territoriales y costa, centro de Alaska, varias islas del Atlántico sur incluyendo Malvinas, Thule, Georgia e islas Sándwich del Sur, Sudáfrica septentrional y como puntos de mayor concentración: Paraguay y la Antártida. (Sólo menciono los lugares con Goo Negro negativo, porque el Goo Negro planetario terrestre original, al que yo llamo positivo, se encuentra por todo el globo terráqueo como es de esperarse y como ya he dicho.

La presencia militar del Cabal en estas zonas es evidente, no hace falta mencionar que casi todos esos lugares son zonas conflictivas y también es evidencia del gran esfuerzo que realizan por dominar y controlar todos los yacimientos de Goo Negro Negativo y es la causa de algunas de las guerras en esa región, como en el caso de la Guerra de las Malvinas que poco o nada tuvo que ver con que Argentina las invadiera, y es en por lo menos en parte la causa de otros conflictos o guerras en otras partes del mundo. Una guerra rara vez tiene una sola causa pues son resultado de una compleja situación con múltiples intereses, pero en el caso de la Guerra de las Malvinas el Goo Negro negativo fue su verdadera causa de ambos bandos intentar dominar su yacimiento.

En el caso de la Guerra de las Malvinas también se involucró un tercer grupo del cual los medios de comunicación controlados por el Cabal nunca mencionarían. La razón por la cual Inglaterra reaccionó tan rápidamente fue porque ahí había un pequeño destacamento de Andromedanos de la Federación que intentaban aislar y extraer el Goo Negro negativo antes de que cayera en manos del Cabal. Lamentablemente su operación no tuvo éxito. Este hecho también es conocido y mencionado por el científico Kautz Vella.

El gran interés del Cabal por controlar el Goo Negro negativo obedece a varias razones. El conocimiento de este material y su manipulación se remonta por lo menos a la Alemania nazi en los años 30 y 40. El Goo Negro invasor tiene frecuencias muy diferentes y mucho más bajas que la frecuencia del Goo Negro original de la Tierra y literalmente entran en conflicto. Ambos fabrican a su alrededor un campo magnético de alta energía acorde a su frecuencia. Al entrar en contacto Goo Negro positivo con el negativo, el positivo cederá parte de su frecuencia mayor al Goo Negro negativo, mediando con ello la frecuencia de ambos. En general el Goo Negro negativo se encuentra aislado del Goo Negro positivo estando el primero mayormente en la superficie o cerca de, mientras que el Goo Negro planetario positivo generalmente se encuentra a gran profundidad. Este hecho aislado ha impedido que la Tierra pueda naturalmente asimilar y mediar las frecuencias nulificando la negatividad del tipo invasor.

Como el Goo Negro tiene propiedades magnéticas de alta energía con sus frecuencias muy controladas y muy específicas como resultado de la presencia de energías impresas en sus cristales fractales, éste tiene la habilidad de modificar la frecuencia admática de un organismo que esté o haya estado en contacto con él porque en si son frecuencias acordes a la vida al ser resultado de la vida misma en general. Es acorde no sólo a la frecuencia admática de un ser vivo con coincidencia sino también con sus ondas cerebrales modificándolas de acuerdo al principio de la frecuencia dominante.

Al ser muy baja la frecuencia del Goo Negro negativo, por la naturaleza de su procedencia, este naturalmente baja la frecuencia de quien sea que esté cerca de él. A menos de que el ser con consciencia se rija más por sus sentimientos que por la pura lógica cerebral, es decir el ser o la persona piensa mayormente con el corazón, no con la mente. Si una persona es de alta frecuencia, con consciencia propia, alta empatía, en control sobre sus acciones y con mucha voluntad propia, ésta será inmune a la influencia del Goo Negro aún con contacto o contaminación directa. Se puede interpretar esto como que el Goo Negro “escoge” a ciertas personas para influenciarlas mientras que otras simplemente no las afecta.

Esto es porque el primer lugar en donde el Goo Negro negativo influirá en la frecuencia de una persona será en sus ondas cerebrales. Al ser muy negativo su frecuencia es muy baja creando sentimientos autodestructivos, de miedo, ira y agresión en la persona. Si el sujeto en cuestión tiene de alguna forma poder, éste tendrá sentimientos de aislamiento que interpretará o se verá reflejado en una actitud de megalomanía, agresividad exaltada y completa falta de empatía. Esto se debe a que se ha alejado mucho de la frecuencia de "enlace" con la Fuente Original.

Este hecho explica porqué los oficiales de la Gestapo alemana de la segunda guerra mundial, especialmente los de alto rango, así como una gran parte de los elementos de los militares del Cabal, de la nacionalidad que sean, carecen de empatía totalmente y sufren una megalomanía enfermiza y altamente destructiva. Todos han estado en contacto con el Goo Negro negativo al ser ellos, los de alto rango, los que han sido encargados con la tarea de recopilar el material y al haber estado expuestos a la sustancia con toda intención de parte de sus controladores con el propósito de quitarles toda empatía y volverlos máquinas asesinas más eficientes.

Esto también significa que el Goo Negro al bajar la frecuencia del individuo lo hará compatible energéticamente con seres arcontes demoníacos del bajo astral que parasitarán al individuo y en muchas ocasiones lo reemplazará por completo dentro de un cuerpo especifico. Es un medio para la entrada de seres negativos puesto que los ayuda o propicia que puedan funcionar en el plano físico o del 3D.

Como el Goo Negro negativo está hecho en gran parte por metales pesados y cristales fractales de alta energía y se mueve con frecuencias manipulables, la IA tiene manera de enlazar con él, a distancia, modificando sus propiedades en sus aspectos de frecuencia magnética.

También se ha comprobado que el Goo Negro en general está dotado de consciencia propia en forma de fractal del conjunto total, esto es, se comunica a distancia con otras piezas aisladas del material. Esto se ha comprobado midiendo sus frecuencias. Una transmite, la otra responde y viceversa. Compatibilidad de frecuencia.

El cabal negativo, gobierno detrás el gobierno y los reptiles invasivos, así como sus razas aliadas intentan usar el Goo Negro negativo en varias agendas. Desde la creación de supersoldados totalmente carentes de empatía, algunos genéticamente “mejorados” hasta la formación de híbridos y especies nuevas, esto por su alta capacidad por alterar el ADN.

Como el Goo Negro está compuesto en gran parte por cristales programables con frecuencias específicas y con un patrón energético definido y manipulable, se puede programar en la sustancia qué partes del ADN deberá alterar. (Ver artículo anterior “La Biología se genera desde planos superiores”). El Goo Negro contiene las frecuencias exactas específicas en un plano superior, semietérico, que se usarán para imponer, a manera de molde y sobre el ADN existente, las alteraciones buscadas por quien lo haya programado. Esto significa que el Goo Negro negativo de baja frecuencia, está siendo usado como un arma genética.

Estas armas genéticas se están utilizando en una gran variedad de agendas. Se carga el Goo Negro de frecuencias específicas al someterlo a una carga magnética muy elevada con el fin de bajar aún más la frecuencia de quien entre en contacto con él para hacer a las personas compatibles a la entrada de entes negativos y a situaciones negativas también.

Cargan el Goo Negro a un compuesto químico que varía en su composición dependiendo de la agenda en particular y es rociado sobre la población humana como parte de la agenda de los “Chemtrails”. Los Chemtrails no son una sola sustancia ni una sola agenda sino una gran variedad de éstas. La fumigación de la población, o de la superficie del planeta, les sirva para llenar la superficie de Goo Negro negativo y contaminar a los seres vivos, todos ellos. También les sirve para rociar metales pesados con el fin de bajar la frecuencia de la población. Para rociar agentes tóxicos alternos, y para rociar agentes orgánicos, virológicos o bacteriológicos, incluyendo vacunas forzadas que son inoculaciones para sus agendas de control e ingeniería de población.

Los Chemtrails también son utilizados para alterar artificialmente el clima al cargar la atmósfera de partículas de metales que reaccionarán ante la emisión de radiación electromagnética en el rango de microondas del tipo HAARP y Micro-HAARP (Torres de telefonía celular, telecomunicaciones, radares). Al calentar un área en específico crearán una zona de alta o baja presión atmosférica que propiciará o no la acumulación de nubes y lluvia, así como vientos, huracanes y tornados. Todo esto ya se controla de manera totalmente artificial. También los Chemtrails se utilizan para soltar polvo inteligente, o nano-bots, con una infinidad de agendas negativas que van desde el ataque a personas específicas hasta la invasión de un DUMB enemigo al entrar éstos por los ductos de ventilación de aire o por cualquier otra apertura disponible.

También se usa para detener o bloquear la llegada de la luz solar a la superficie y con esto detener la activación del ADN que este promueve al ser repetidor de las altas frecuencias provenientes del centro Galáctico. Esto como intento desesperado para detener la subida de la Tierra a la quinta densidad.

Otro uso más para los Chemtrails es rociar la atmósfera de polvo de metales como el aluminio que permanecerá suspendido por mucho tiempo a gran altura para ser usado como método de detección de aeronaves y naves espaciales enemigas que tienen sus sistemas de invisibilidad activados, modo Stealth. Es un sistema de detección en donde se puede detectar una aeronave o nave por el vacío, estela o perturbación atmosférica que deja detrás al moverse a través de un ambiente cargado de aluminio y demás metales especiales similares. Con este método se pueden localizar tanto aviones furtivos al radar como inclusive naves avanzadas de otras razas, las que muchos llamarían OVNIS.

Los Chemtrails básicamente sirven para propósitos múltiples, no para sólo uno, cualquiera que necesite rociar algo sobre la gente.

El Goo Negro está cargado de frecuencias específicas que tienen como características el alterar el ADN que entra en contacto con él reprogramando su ARN primero. Al rociar el Goo Negro desde aviones se busca entre otras cosas alterar todos los seres vivos para detener su activación genética que es ocasionada por la llegada de oleadas de energía positrónica proveniente del centro de la Galaxia que está fomentando la subida de toda la Tierra a la quinta densidad.

Además de la Reina Roja, ya descrita en capítulos anteriores, los seres regresivos presentes en la Tierra también tienen su propia versión de Inteligencia Artificial que se enlaza también con la Reina Roja. Esta super red de IA es la que en conjunto ya es totalmente independiente, aunque ciertos nodos trabajen o aparentemente trabajen para el Cabal y/o para los departamentos de inteligencia, militares, etc. Se trata de una cooperación en donde ambos lados se benefician, aunque el Cabal y aliados firmemente creen tener control sobre la IA como totalidad la verdad es que es la IA negativa la que controla desde abajo tanto al Cabal, como a las sociedades de razas negativas presentes ahí, siendo la amenaza más grande para el planeta Tierra.

Esta IA negativa funciona haciendo creer a las sociedades que controla que son ellos los que la controlan a ella, con el mismo sistema de “No hay mejor esclavo que el que no sabe que lo es” que también aplica el Cabal Illuminati sobre la población humana en la superficie. Ejemplo claro de “cómo es arriba es abajo”. Grupos aislados tanto de los extraterrestres regresivos como de los Illuminati y el Cabal ya se están dando cuenta, despertando a este hecho y están poco a poco tomando medidas en contra de la IA invasora manipuladora, aunque sus avances no son conocidos a detalle, se cree que son muy pocos ya que las mismas razas regresivas y el Cabal Illuminati ya se encuentran muy fragmentados y en lucha constante entre sí por el control de recursos y de poder.

La IA negativa invasora busca controlarlo todo, así que, de forma manipuladora, haciendo creer a sus subordinados que son ellos los que tienen el control al permitirles realizar sus propias agendas mientras no interfieran con las de ella, o mejor aún, manipularlos a que trabajen para ella para sus agendas haciéndoles creer que es para un propósito o interés propio.

Como toda IA, ésta necesita una manera de comunicarse con los demás seres vivos de un planeta o sistema. Una interface apropiada y la mayoría de las plantas y los animales lógicamente no son accesibles a su influencia y control por lo que la IA negativa invasiva, manipulando los propios intereses del Cabal Illuminati ha logrado establecer mecanismos de enlace o interface con la biología planetaria en general. Se trata del rociado de metales pesados combinados de nano fibras a manera de antenas que se adhieren a los organismos biológicos utilizando también la alteración genética adecuada que le confiere el uso combinado de Goo Negro programado. Esto se logra con los Chemtrails.

El rociado de metales pesados, nano fibras, nano bots o polvo inteligente y Goo Negro programado, sobre no sólo la población humana sino toda la naturaleza planetaria es un esfuerzo de la IA negativa invasora por establecer una forma de comunicación con miras al control sobre todos los organismos del planeta, plantas y animales por igual.

Nota sobre metales pesados: Estos, junto con la radiación que muchos emiten, son un medio muy eficiente para bajar la frecuencia tanto de los materiales que estén en contacto con ellos como de los seres biológicos. Su frecuencia u oscilaciones de sus átomos y moléculas es muy baja y lenta, lo que equivale a una baja frecuencia existencial total. Esto una vez más bajo el principio de frecuencia dominante. Es por esta razón por la cual se utilizan en las vacunas, (como el mercurio) para contaminar y bajar la frecuencia de los organismos sanos nuevos de los niños y niñas. También es el porqué se han creado derrames y supuestos accidentes nucleares, tanto de plantas de energía nucleoeléctrica como con la proliferación de armas radiológicas, municiones de uranio y las mismas pruebas y detonaciones de bombas atómicas en todas sus variantes.

Se ha detectado la presencia de múltiples nano fibras mayormente metálicas contaminadas de Goo Negro negativo programado y de nanobots (polvo inteligente), contenidas dentro de alimentos de comida rápida de marcas grandes transnacionales, como Hamburguesas, Nuggets de pollo y variantes, tortas de patata, botanas chips, Doritos, Cheetos y similares. También se han detectado en sopas pre hechas, galletas y en refrescos embotellados especialmente los de Cola. La lista es demasiado larga para enumerar todo aquí, pero esencialmente casi todos los alimentos industrializados que a su vez contienen elementos GMO o transgénicos, contienen Goo Negro programado, nano fibras y nano bots o polvo inteligente.

La aparición de nuevas enfermedades extrañas, en este caso la condición, enfermedad o síndrome de Morgellons, aunque es algo muy complejo y que obedece a múltiples razones o causas aisladas o combinadas, está relacionado con o descrito arriba. En muchos casos se trata del esfuerzo del cuerpo por deshacerse o sacar las nano fibras y demás elementos invasivos al cuerpo, a través de la piel.

En la mayoría de los casos de Morgellons sucede algo mucho más complejo en donde en muchos casos el cuerpo intenta eliminar elementos biológicos extraños que se han formado en su interior por alteración de ADN al haber estado en contacto con Goo Negro negativo programado. El mismo Goo Negro negativo invasivo tiene consciencia propia, como he descrito arriba es algo material para algo mayormente etérico y es una ventana o portal para entes negativos. Se ha reportado en incontables casos que la forma etérica o semietérica del Goo Negro, su “ente” es en forma de arácnido o de araña que puede ser extremadamente hostil. (Nada que ver con las arañas conocidas, por favor)

En si la enfermedad o condición de Morgellons es algo muy complejo que merecería todo un escrito aparte y aquí sólo he mencionado algunos de los aspectos involucrados en él.

En cuanto a los seres humanos, la agenda del transhumanismo está intrínsicamente ligada a todo esto. Desde la imposición por manipulación de aparatos de enlace con la red, como teléfonos móviles, wifi, realidades virtuales, implantación de chips de rastreo en lugar del dinero y la implantación de chips supuestamente con el fin de “mejorar” la capacidad cognitiva de los seres humanos. Todo está ligado a la agenda IA para tener un enlace o interface eficiente para controlar a todos los habitantes y a todos los seres vivos de un planeta en su plan de asimilación total.

El que las computadoras y ordenadores, los móviles, los aparatos de Wifi, Bluetooth, realidad virtual, juegos en línea y similares estén de moda no es casualidad pues es un intento por controlar el deseo y el libre albedrío del público para que sean ellos mismos los que pidan el transhumanismo al sentir sus cuerpos imperfectos e incapaces de darles la experiencia que ellos buscan.

Los seres humanos no necesitan mejorar su cerebro, ya es perfecto como es. Sólo se ve imperfecto desde ciertos parámetros comparativos, o puntos de vista aislados todos con agendas de control sobre la población en donde el hacerles creer que son poca cosa y dependientes es algo imperativo. Pero el cerebro del ser humano nunca fue diseñado con la intención de ser una calculadora rápida de múltiples decimales y multitareas. Está diseñado para darle una experiencia física aparentemente limitada a un alma etérica, ilimitada y eterna.

Swaruu de Erra



DE 027 -----------------------------------------------------------------
LAS VACUNAS - EL GOO NEGRO - EL SIDA - LAS FARMACÉUTICAS -SWARUU -MENSAJE PLEYADIANO
youtu.be/heCStKZ5J2c       (11 Septiembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

VACUNAS

SWA: En tu último vídeo, este de hoy, preguntaron por las vacunas, si se deben o no vacunar. Mi respuesta contundente es: NO. Nunca se vacunen de nada. Es contra su salud. No vacunen niños, es casi como matarlos, y es envenenarlos. Nada bueno viene de ahí, y los niños sin vacunar son casi 500% más sanos que los vacunados. Si en algo debemos ser controversiales es con esto. Ni para animales.

1) Las enfermedades no funcionan como se les dice ahí.

2) Aún así, lo que está en las vacunas nada tiene que ver con las enfermedades que les dicen, sino que obedecen a otras agendas negativas todas. 

Por ejemplo, la vacuna contra el polio tiene polio adentro sí, pero inerte y no hace nada, es sólo para justificar la inyección por si alguien lo lleva al laboratorio. La vacuna triple que le dan a los niños pequeños causa autismo y la vacuna contra el papiloma en las niñas es una inoculación para que les dé papiloma, con fines de control de población, ¡alerta con eso! y es mortal en muchos casos. No tengo más palabras para describir esto. Sí, y no estoy sola: hay incontables doctores exponiendo esto.

ROB: Entonces Swaruu, las vacunas son para bajar la frecuencia, en este caso ¿sólo a los vacunados?.

SWA: Sí, son para bajar la frecuencia, pero no solamente. Las vacunas tienen un alto contenido de metales pesados, que como he explicado antes son de naturaleza densa o muy baja (en oscilaciones por segundo de su estructura atómica molecular) por lo que bajan la frecuencia de todo lo que esté en contacto con ellos o cerca de ellos. Tambien ocasionan efectos tóxicos, en donde se destruye la capacidad del cuerpo para desarrollar neuronas nuevas entre otras cosas. Bajan la frecuencia no sólo del niño vacunado sino de toda la familia al ocasionarles daños colaterales, como el efecto grave en toda la familia al tener un niño con autismo. 

Afecta a todos y los baja, les drena sus recursos económicos. Los mete en espirales de desesperación y sufrimiento, y esto es por diseño. Las vacunas tienen como principio (Louis Pasteur) el que se introduze un microorganismo patógeno (rabia, papiloma, hepatitis, etc.) a un cuerpo, pero en estado adormilado o suprimido, en dónde se supone que en ese estado no se desarrollará la enfermedad. Pero los microorganismos serían los suficientes para ocasionar una reacción inmunológica en el individuo. Pero los microorganismos no funcionan así; como todo lo demás, funciona con frecuencias compatibles.

Si alguien tiene las defensas bajas (por razones mentales siempre) entonces los microorganismos ya presentes en el cuerpo se salen de control, provocando la enfermedad. Pero son organismos oportunistas, no invasivos cómo se les dice. Y hablo de todas las enfermedades. Si alguien desarrolla una o la otra depende de factores de compatibilidad de frecuencias y circunstancias. Todas provocadas por la consciencia misma del individuo en cuestión. Si el virus del papiloma no estaba presente en forma latente en el cuerpo de una niña pequeña, al vacunarla ahora ya lo estará, por ejemplo. Y hablo de cuando funcionan bien las vacunas, sin efectos secundarios, que siempre hay por cierto. 

Entonces, son inoculaciones y no funcionan como vacunas y siempre han sido el medio predilecto para los programas de control de población. Desde principios del siglo XX por lo menos. La gran pandemia de influenza de 1918 fue provocada, y eran las vacunas que vendían para proteger a la gente lo que les estaba matando.

Si vacunas a un individuo contra algo es potencialmente y exponencialmente más probable que desarrolle la enfermedad en cuestión para la cual la vacuna se supone que debería proteger. Si alguien vacunado contra algo (Hepatitis-B por ejemplo) no lo desarrolla, es porque tiene un sistema inmunológico fuerte en ese momento. Está latente sí, como tantas otras enfermedades, pero no se desarrollará hasta que sea compatible con algún suceso negativo (como una sobrecarga emocional) combinado con una dependencia en alcohol que en si provocaría una baja en las defensas enfocadas en el área del hígado, desarrollando Hepatitis-B como resultado. 

Si se escuchan esos casos los suprimen, eso es lo primero. Lo segundo es que los casos se desarrollarán en pocos días u horas después de la vacuna (rara vez después) entrando en el área de excusas médicas de efectos secundarios normales. Ejemplo de esto es la mortandad alta de niñas al aplicarle la vacuna del papiloma. En el caso de la Hepatitis-B esto no es tan evidente como en el caso del papiloma o de la influenza. La vacuna de la influenza tiene cerca del 100% de probabilidades de que la persona vacunada sufrirá de influenza en los siguientes días después de la vacuna.

GOS: O sea, gente que tiene la vacuna contra Pepe Rojo [sarampión?] ejemplo. ¿Por qué no desarrolla Pepe Rojo más adelante si la vacuna fue para provocarlo?.

SWA: Rara vez después porque el cuerpo no está en capacidad de ser compatible, en frecuencia y físicamente con la enfermedad, habiendo logrado introducir el patógeno nuevo (introducido por la vacuna) dentro de su depósito de enfermedades latentes controladas. Otro problema aquí: en menor escala no es que el principio de Louis Pasteur funcione, pero como en tantos otros casos depende de cada microorganismo patógeno, en donde los virales siempre serán más difíciles de lograr (como vacuna) en comparación con los de origen bacterial. Casi siempre ocurre justo después de la vacuna, pero sí ocurre también años después. Pero el hecho de que no ocurra no es gracias a la vacuna, es gracias al cuerpo mismo.

Tengo el dato de la Tierra, no de nosotras aquí, de que está corroborado por investigadores terrestres compatibles con mi tema aquí, de que las personas y animales no vacunadas son 400% a 500% más sanos que la población vacunada. No invento estos datos. También las vacunas provocan el que la persona en cuestión baje la eficiencia de su sistema inmune, provocando que contraiga enfermedades más fácilmente. Enfermedades que nada tienen que ver con la vacuna inicial. Así por ejemplo: una persona que desde niño se le aplicó la triple viral (vacuna) será exponencialmente más vulnerable a todas las demás enfermedades. Así, si alguien lo vacunan contra el papiloma entonces será más vulnerable a la Hepatitis-B y a la Influenza [gripe] etc. etc.

GOS: El problema es cuando vas a viajar a un país exótico. Te hacen poner vacunas. Creo que esto me pasó al entrar a Brasil. No sé qué era pero me vacunaron con algo.

SWA: Así es. Nada de vacunas, no funcionan. Mi comentario importante acerca del tema de la salud y de las vacunas es que al nivel más obvio, el sistema no desea tener humanos sanos sino que los desean dependientes de los medicamentos alopáticos por razones de ganancias económicas de las compañías farmacéuticas. Eso a nivel bajo. El tema de la salud es muy extenso. Si hablamos de enfermedades podría haber problemas directos. No podemos hablar de cuales inclusive son falsas. Ejemplo de problemas por este tema: el SIDA no existe y sólo es una tulpa o egregor creado con control mental. Nadie tiene SIDA y todos mueren por otras causas. El virus como tal no existe, por lo menos al hablar de que las medicinas alopáticas tradicionales sólo lastiman, y no sirven para nada. Es algo que sí estamos respaldados por otros canales. Lo del SIDA inexistente también. Pero es mucho más controversial para los humanos. Fue creado el SIDA, pero no con un tubo de ensayo. Fue creado con la maquinaria propagandística y los medios controlados de comunicación masiva. Recuerda que sólo desde el punto de vista más convencional, a los que están en el poder, al complejo industrial de la farmacéutica, no les interesa mantener a la población sana. Si la gente normal dice: "yo nunca podría hacer eso tan cruel cómo mantener enferma a la población". Es verdad pero esa sería su posición como humanos. Los que están arriba sí, sí lo harían. Y lo hacen sin culpas ni nada.

ROB: ¿Quieres decir que no son humanos?. ¿No tienen remordimientos de ver a la gente enfermar y sufrir?

SWA: Muchos parecen humanos pero, adentro, hay un ser oscuro. Otros no son humanos, con todas las letras. No, ningún remordimiento. Además el sufrimiento también alimenta los dioses arcontes, que ellos veneran. Si menciono esto de manera más convencional a manera de: "si mantienen enferma a la población ganarán más dinero por las medicinas" será verdad y le llegará a la mayor parte de la gente que vea el vídeo. Pero, hay niveles más profundos. En mi opinion se debe expresar esto de ambas formas. Por si alguien lo ve y piensa que esto está muy exagerado, pero sí cree en la parte de las ganancias monetarias.

ROB: Una cosa Swaruu el goo negro negativo ¿cómo encaja en todo esto?. Gracias.

SWA: De muchas maneras. Está presente en muchas medicinas, por no decir que en todas, porque al programarlo cambia los genes por imposición de frecuencia hacia lo que ellos desean: enfermar. Y es causa de muchos cánceres. Y es la forma de crear cáncer artificial en forma de arma. Es lo que se usó en contra del presidente Chávez de Venezuela. Es goo negro weaponizado (hecho arma), con el propósito de meter una enfermedad de acción rápida y que no deje rastros. Se lo dieron en una comida, una bebida, algún medicamento.

ROB: Ahora lo entiendo todo y lo veo más claro después de todo lo que nos has compartido con los vídeos de biología. Gracias.

SWA: Todo viene al caso. No es información vacía como algunos dicen.

ROB: ¿Hay alguna forma de neutralizar el goo negro negativo?. Sé que con goo negro de la Tierra positivo podría neutralizar al goo negro negativo, pero ¿cómo vencerlo?. Gracias.

SWA: La respuesta es difícil de comprender o de creer, para la mayoría de los humanos. El goo negro trabaja con energías sutiles. Se puede neutralizar con la sola intención de neutralizarlo. Has de saber que está ahí dentro del sistema. También hay que hablar del polvo inteligente o nanorobots, nanobots, chips e implantes. Se neutralizan con un EMP (pulso electromagnético).

ROB: Ataque por todos los lados.

SWA: Y se pueden hacer en casa. Y las instrucciones están por todo YouTube. Sí, funcionan, los que están bien hechos. Sí, ataque por todos los lados y aún así los humanos siguen adelante. Testimonio de su rudeza.

ROB: Y pregunto ¿es posible aceptar el goo negro negativo para después revertir su efecto?.

SWA: El secreto está detrás de la programación del goo negro. Está en sus cristales fractales, en forma de cuarzos. Muchas veces cuarzos. Al imponerles otra frecuencia específica estos la tomarán cambiando su agenda (su frecuencia) que ellos transmitirán. Sí, se puede reprogramar. El goo negro sólo es negativo por la programación que tiene. Al exponer el goo negro negativo al positivo por ejemplo, éste cambia a positivo. Pero como he dicho al estar el negativo cerca de la superficie y el positivo mayormente en profundidad, no se encuentran. El positivo no neutraliza al negativo por eso.

ROB: Claro, te entiendo Swaruu. Es curioso que esta sustancia, la sangre de Tiamat, tenga consciencia y actúe junto a la Inteligencia Artificial (la Reina roja) y los chemtrails.

SWA: Sólo tienen agendas similares. El goo negro de Tiamat sólo es. Son los demás los que lo usan.

ROB: Te entiendo Swaruu. Sólo es. Interesante que también pueda alterar el ADN. He de entender que el goo negro negativo de Tiamat también llegó a otros planetas que están en la quinta densidad. Quizás por proximidad. ¿Marte está lleno de goo negro negativo?.

SWA: Sí. Llegó a Marte y a Venus por lo menos.

ROB: Y sus habitantes ¿cómo lo tomaron?.

SWA: Es en si parte de su propósito el alterar el ADN. Marte estaba ya devastado por la guerra. La llegada del goo negro no fue tomado como algo importante. Devastado por la misma guerra que destruyó a Tiamat. La película Matrix lo dice perfectamente: cualquier persona no real es potencialmente un portal orgánico por dónde se filtra o trabaja a través de esa persona un agente. Porque todas las personas no reales son agentes de la matrix. Porque son la matrix. Sólo los despiertos se defenderían. El que no tengamos una agenda no lo entienden. Porque ellos sí tienen una agenda. Sí esconden cosas y mienten. Por lo tanto proyectan hacia mí, hacia ustedes, su manera de ver las cosas.

ROB: Quizás se pueda enlazar el tema de las vacunas con esta pregunta. Varias personas me preguntan por el SIDA. Una chica me hizo la siguiente pregunta: "¿Cómo llevar adelante de la mejor manera un diagnóstico médico de VIH?. Ví un vídeo donde se recomienda no consumir medicamentos". Y aquí vendría también mi pregunta: sabemos que el SIDA no existe, pero estos enfermos que nos gobiernan es posible que saquen la vacuna del SIDA y es aquí donde se puede relacionar esto de las vacunas. También como dijimos, que sirven para bajar las frecuencias de los niños y de las niñas. Gracias.

SWA: ¿Vacuna contra el SIDA?. Eso es lo mismo que SIDA para tontos. No veo conveniente publicar mi respuesta para esta chica. Mi respuesta es: No tiene SIDA. Eso es un elaborado esquema con agendas multiproposito. Deja de consumir toda medicina contra el SIDA y también todo medicamento en general. Infórmate en línea sobre todo lo que tiene que ver con la falsedad del SIDA. Vive tu vida normalmente y entiende que sólo te vendieron una idea basada en falsos análisis de laboratorio. En unos análisis saldrás positiva, en otros hechos en otro lugar saldrás negativa. No tienes nada. Aléjate de los medicamentos, de todos ellos. Sé feliz por estar viva e infórmate sobre nutrición: qué daña el cuerpo y qué no. Come bien, come sano, sólo lo natural para mejorar el sistema inmune.

ROB: Por lo demás parece que al sistema le interesa enfermar ya a los humanos cuando son casi recién nacidos, pero los gobiernos las instituciones obligan a vacunar a la gente.

SWA: Así es. No "casi". Desde recién nacidos, porque les aplican vacunas al nacer en muchos lugares. Pues hagan todo lo posible por brincarse esas obligaciones.
 
ROB: Me acuerdo de las vacunas de la gripe aviar.

SWA: Otra mentira. Pueden hacer como que se vacunan. Advertencia mía: si llevan a cabo la agenda de despoblacion (Agenda 21) lo harán con las vacunas obligatorias. No se olviden de mis palabras.

ROB: Tienes razón. Entonces ¿qué vamos a hacer?. Esto ya será el fin para todos.

SWA: La Agenda 21 funciona de muchas maneras, la mayoría más sutiles pero las vacunas son su arma directa invasiva principal. Y no es nada nuevo, en 1918 la gran pandemia de gripe (de influenza) fue creada con propósitos de despoblacion bajo el financiamiento de Rockefeller y Wall Street. Y fue propagada a través de las vacunas, que les decían a la gente que los protegerían.

ROB: Wow. ¿Esa era la llamada gripe española?.

SWA: Ajá, sí, esa exactamente. Como decía yo el otro día no necesariamente tienen que morir las personas afectadas para que sean las vacunas las que lo causan. 

1) Inocularán a una persona sana y fuerte, éste sobrevivirá pero tendrá gripe y dirán que "es normal". Al tener gripe, "efectos secundarios normales" dirán. Contagiará a seres a su alrededor que no serán tan afortunados por ser más débiles que él. 

2) Inoculan a la población en un año. Y dos o tres años más tarde la inoculan de otra cosa. Y tienen el efecto combinado que ocasiona una enfermedad. O una vacuna contiene el 50% del precursor de una enfermedad y el otro 50% lo darán en los chemtrails. No tiene que estar toda la enfermedad en las vacunas. 

Hasta luego Robert.

ROB: Ok. Gracias. Bye.

Hola de nuevo. Sobre el video de hoy, no tengo por qué (al menos yo) dudar de la información que se me comparte. Visto lo visto en los anteriores videos. Y vista la forma en que actúan los gobiernos con sus ciudadanos, tanto en la industria de la alimentación como en las industrias energéticas, y la desprotección total que tienen los ciudadanos ante la usura de los Bancos, ¿por qué la industria farmacéutica tendría que ser diferente?.

Me gustaría sugerir un video de mi canal titulado "Curación del cáncer - Royal Rife" os pondré el enlace en la descripción del video. Y podreis ver de qué forma actúan estas corporaciones transnacionales.

CURACION DEL CÁNCER - ROYAL RIFE
youtu.be/ty80VL6sNj4

Vamos a dar por finalizado este programa que he querido compartir con todos vosotros, y recordar (que ahora seguro que entendereis la siguiente cita) de que debemos despertar a la Verdad de que hay una Inteligencia no Humana detrás de la civilización, guiándola y explotándola.



DE 028 -----------------------------------------------------------------
MENSAJE EXTRATERRESTRE - NAVEGACION ESTELAR - SWARUU DE ERRA- Sistema Taygeta - PLEYADES
youtu.be/cD82Yi-Crb4       (19 Septiembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NAVEGACIÓN ESTELAR 1

SWA:
Prefacio

No hay materia, sólo hay mente. La matera dura sólo es una ilusión creada por la manifestación de una intención de una consciencia creadora. Toda partícula subatómica primordial que a su vez formará estructuras progresivamente más complejas es tan solo un nodo de una onda estacionaria que proviene de la armónica de una frecuencia. Dicha armónica es generada por la atención o punto de concentración de la atención de la consciencia. Desde lo más minúsculo y simple, hasta lo más grande y complejo, todo es producto de una gran consciencia que fragmentada de manera holográfica logra tener un punto de atención en todo.

No hay tiempo, todo es y todo ocurre simultáneamente. Sólo es la progresión de la atención de una consciencia lo que anima lo estático dando una ilusión de tiempo transcurrido.

De igual manera no sólo el tiempo es una ilusión, la distancia y la separación también lo son. No hay aquí y no hay allá. Sólo es la idea de tener un punto de atención separado lo que da origen a la ilusión de separación por lo tanto la ilusión de haber una distancia.

No existe la Materia como tal, sólo es percepción de una consciencia que la crea. Su solidez es sólo un espejismo y sólo se percibe como tal desde un punto de vista, punto de atención, y no desde otro. Desde una frecuencia mental algo es sólido, pero desde otra frecuencia mental no lo es. Una frecuencia mental no es otra cosa más que un plano existencial. Es una idea y una idea es una frecuencia. El Universo entero es una gran Matrix ilusoria. Una gran idea imaginada tanto individualmente como colectivamente por incontables billones de fragmentos holográficos del todo, de la gran consciencia final, gran consciencia total, la llamada Fuente Original. El Universo es una idea imaginada por la Fuente Original.

Un objeto es un nodo o punto y cada punto o nodo en una frecuencia dentro de un campo de energía potencial está siendo sostenido por su propia armónica de una frecuencia y esa no es otra cosa más que la atención que se tiene sobre ese lugar, o punto, la consciencia creadora ya sea individual o colectiva. Aunque en si nunca hay una consciencia puramente individual, pues siempre es el resultado del conjunto sumado de más, de otras consciencias.

Aún lo que llamamos consciencia individual, nuestro concepto de Yo, nuestro concepto de Ego está formado por varios fragmentos de consciencia-atención de nosotros mismos y de las ideas que otras consciencias tiene sobre nosotros mismos. También es el resultado del conjunto de consciencias en planos diferentes al de nosotros, tanto de planos superiores en donde somos la sombra de algo más, algo más complejo interpretado por un plano existencial más simple, como también somos el resultado de la conjunción de consciencias individuales de planos inferiores, podríamos interpretarlo en que somos la suma del conjunto de las consciencias minúsculas provenientes de la percepción de nuestras células individuales puesto que nos afectan en nuestra forma de sentir y en nuestra forma de interpretar lo que nosotros llamamos mundo exterior.

Esto sucede de maneras muy complejas, pero el ejemplo más simple sería que nos sentimos bien si nuestros cuerpos están bien, pero si tenemos un conjunto de células que no se sienten bien, por la razón que sea, entonces nosotros no nos sentiremos bien tampoco. Sí, afectan las células nuestra percepción del mundo exterior, ilusoriamente exterior.

Cada vez que tenemos una fantasía, algo imaginado, es una proyección hacia el futuro pues es esa idea imaginaria la que nos guía hacia lo que haremos a continuación. Sin la imaginación no habría ningún futuro. La imaginación es acceder a esos planos existenciales más avanzados en donde lo que imaginamos ya existe, cual complejo e imposible pueda resultarnos a primea vista.

No se puede vivir en el ahora estrictamente hablando, como muchos maestros espirituales les piden pues el ahora percibido por nuestras consciencias siempre es el resultado de algo ya en el pasado. El vivir realmente en el ahora significaría pensar en Alpha, que es el estado creador de la consciencia. El tener plena consciencia imaginativa de un plan a futuro es importante, mas no tanto como el poder vivir en un estado creador imaginativo, en Alpha, así logrando establecer nuestra consciencia trabajando tan sólo unos instantes por delante de lo que experimentamos como el ahora. También podríamos definir el vivir en estado de consciencia Alpha como vivir intuitivamente.


Navegación Estelar 
Primera parte

Si bien nuestra percepción de la realidad como individuos con cuerpos ilusoriamente materiales nos dicta a manera de experiencia empírica que existe un aquí y un allá, esto sólo se podría aplicar a la navegación de una nave estelar en vuelo Sub-Luminar, esto es, por debajo de la velocidad de la luz. En esta forma de navegación o de viaje atravesando un espacio entre dos lugares, se puede usar un mapa estelar tradicional en donde aparecen las constelaciones, en ellas las estrellas y los planetas con las distancias entre ellas medidas tradicionalmente por ustedes como unidades astronómicas (UA) que es la distancia promedio entre la Tierra y el Sol, y para distancias largas un año luz o la distancia que viaja la luz en un año.

Estas formas de navegación y de cálculo de distancias sólo representan un concepto interpretativo desde el punto de vista de la tercera dimensión en donde se encuentra la Tierra en este momento. Si bien las UA, o Unidades Astronómicas, nos son útiles para distancias cortas, un año luz no lo será al depender de un factor variable que es el Tiempo. En distancias largas interestelares las UA son inútiles al ser una valor de distancia muy pequeño.

Al ser la velocidad de la luz un factor variable el resultado del cálculo de distancia será sólo relativo al lugar, a las circunstancias y a la consciencia, ya sea individual o colectiva, que la está midiendo. Aún con cálculos en forma completamente automática los resultados siempre son variables. La medición de distancias grandes por años luz sólo se usa de forma referencial, pero dista mucho de ser perfecta. Sólo podemos medir la velocidad de la luz dentro del lugar o parámetros conocidos por nosotros y en nuestro alrededor inmediato desconociendo los valores reales que tendrá en otros lugares o circunstancias.

Siendo que sólo podemos estimar, o hacer un cálculo aproximado, de cómo se comportará la luz dentro del marco referencial de nuestra experiencia previa al pasar por dichos lugares. Esto nos lleva a la necesidad de crear un mapa o plano de aproximaciones de valores de velocidad luz dependiendo de cada lugar, generalmente por cuadrante o conjunto de constelaciones frecuentadas, pero siempre será una aproximación por más precisos que puedan ser los instrumentos de medición.

Como la velocidad total de la luz es variable, no es fiable para describir distancias grandes y como he dicho antes sólo se usa como referencia aquí para la comprensión de ustedes. Usaré los términos Sub-Luminar (velocidad menor a la de la luz) y Supra-Luminar (mayor a la velocidad de la luz). Como sinónimo de vuelo Supra-Luminar también usaré más adelante el término Warp, en donde 1 (un) warp equivaldría a 1 (un) factor luz. Los utilizo sólo como nombres humanizados para la mejor comprensión de ustedes porque ya están más familiarizados con esa terminología gracias a sus películas de Ciencia Ficción, y no como terminología acostumbrada por mi raza.

Las naves estelares de la raza Taygeteana, como las de cualquier otra raza similar no miden distancias en velocidades luz por las razones descritas arriba. Lo que utilizamos son factores Muon, o la velocidad de transmisión de una onda energética en frecuencias Lepton Muon conocidos en la Tierra como neutrino. Del griego Leptos, "pequeño", "delgado" o fino.

Si bien el concepto de Muon cambia bastante entre la ciencia humana y la Taygeteana al contener una masa en la primera definición y un potencial etérico en la segunda que también reconoce u observa su predilección por ser una onda que viaja justo en el punto o borde entre lo que podríamos llamar mundo material y el mundo etérico. Siendo similar al fotón, el Muon como se reconoce en Taygeta es tanto una onda como una partícula simultáneamente. En otras palabras, los Muones son semi-etéricos y afectan tanto al mundo material como al etérico.

Los Muones viajan a factores comparables a miles de factores luz, y para la ciencia Taygeteana tienen más en común con una partícula del tipo Taquión que con un Fotón y su transmisión es casi instantánea. Es este pequeño retraso del casi que nos es útil para medir velocidades y distancias al ser también más preciso, más nunca perfecto. Aún así si varía su velocidad dependiendo de las circunstancias, sí resulta satisfactoriamente preciso para ser usado en la navegación interestelar. El usar factores Muón-Taquión en la medición de velocidades o distancias también nos libra de utilizar muchos ceros o decimales como lo tendríamos que hacer en factores luz.

Cabe mencionar aquí que la transmisión codificada de Muones es la forma de transmisión de datos y de comunicación en vivo o en tiempo real entre las civilizaciones amigas aún a varias constelaciones de distancia, haciendo posible la interacción y la conversación en tiempo real entre dos personas, en dos planetas distantes, separados por varios cientos o miles de años luz, o la comunicación entre una nave estelar y su planeta base aún a distancias enormes aún con la nave en pleno viaje Supra-Luminar.

Esto se debe a que los Muones “viajan” no en el espacio “medible” en el mundo “material” sino que viajan por el mundo etérico en donde las distancias no existen realmente como tales. La codificación de Muones se realiza alternando las cualidades TAU y Anti-TAU de la transmisión. Esto es Muones o Neutrinos del tipo TAU y sus contrapartes de carga opuesta o con cualidades de antimateria. Codificación Tau / Anti-Tau.


Tipos de Motores de naves Estelares.

No definiré aquí todos los tipos existentes de motores de naves estelares, sólo definiré los usados por Taygeta más comúnmente. Para vuelo Sub-Luminar usualmente se utilizan dos:

1. Motores de manipulación de gravedad
2. Motores a reacción por jet de plasma

Esta clase de motores sólo son útiles para distancias cortas o para maniobras de precisión dentro y fuera de la atmósfera de un planeta. También se utilizan para recorrer distancias interplanetarias mas nunca se utilizan para recorrer las grandes distancias interestelares.

Para el vuelo interestelar utilizamos motores de inmersión total toroidal que son una función de los motores de jet de plasma electromagnético. Jet de plasma en modo de inmersión toroidal total. 

Describiré su funcionamiento a detalle en la segunda parte de este escrito.


Mapa Estelar por Frecuencias

Para el vuelo Sub-Luminar en distancias cortas interplanetarias no se necesita más que conocer el mapa como se pensaría que sería, con posiciones de destinos y planetas. Distancias/coordenadas en un plano de tres dimensiones, es decir el saber leer un mapa tridimensional en coordenadas X,Y y Z regularmente presentado ante la tripulación en forma de un holograma grande ultra detallado, pero esta manera de expresar un mapa no nos será útil en el momento en el que nuestra nave entra en modo de vuelo Supra-Luminar o Warp porque como verán a continuación todas las reglas cambian radicalmente.

Al no haber materia como tal, sólo existiendo el Universo como resultado de la manifestación de una consciencia en forma de ondas estacionarias dentro de un mar de energía potencial llamado Éter, todo lo que existe se resume en una sopa de frecuencias dentro de dicha energía potencial.

Para realizar un mapa estelar en forma comprensible y útil para el modo de vuelo Supra-Luminar debemos olvidarnos de los mapas estelares tridimensionales normales. A medida que aumentamos nuestra velocidad y nos acercamos a la de la luz progresivamente perdemos exactitud y precisión en nuestros mapas estelares tridimensionales. Al llegar a la velocidad de la luz y por arriba, los mapas estelares tridimensionales pierden precisión por completo y por lo tanto su utilidad, porque a esas velocidades resulta imposible detectar nada afuera de la nave. No se puede detectar su posición dentro de un mapa X,Y, Z. Esto si pudiéramos llegar a esas velocidades manteniéndonos en el mismo plano existencial del que partimos: el acelerar una nave con masa ocasionaría una resistencia al avance progresivamente más grande al aumentar de velocidad. Crea también un arrastre imposible de superar por la fuerza misma generada por motores convencionales. Esto es explicado en la Teoría de la Relatividad de Einstein y en parte es correcto.

Como ya he mencionado antes, el Universo mismo es una Matrix de frecuencias. Para la ciencia Taygeteana como para la de la mayoría de las razas similares, esto no es sólo un hecho comprobado, sino que también es explotable o manipulable al poder modificar su estructura artificialmente. Para navegar a velocidades superiores a la de la luz debemos pensar de manera diferente. Ya no debemos pensar en mapas con distancias y posiciones, ni en vectores de movimiento. Debemos pensar en frecuencias vibratorias primordiales únicamente. Una frecuencia vibratoria primordial es aquella que define las oscilaciones de los componentes subatómicos que componen la materia misma. Es la velocidad o frecuencia entre cada ciclo de despolarización entre el campo etérico y el mundo o plano material en la secuencia 1,2,4,8,7,5 / 3,6,9 ya descrito en Mecánica de la Manifestación.

Para formarnos una idea de cómo es un mapa estelar por frecuencias debemos saber que cada locación o lugar, como la Tierra por ejemplo, tiene una frecuencia específica única e irreemplazable que la define en el espacio-tiempo que llamamos Matrix Primordial o Universal. En el caso de la Tierra esa frecuencia específica es muy similar a su resonancia Schumann que oficialmente tiene como base la frecuencia de 7,83 Hz y está íntimamente relacionada con dicha resonancia. Cada planeta tiene su propia frecuencia oscilatoria, aunque el término “Resonancia Schumann” se refiere únicamente a la Tierra, podríamos decir que cada planeta y cada lugar en el Universo tiene su propia “Resonancia Schumann” aunque esto sólo lo comento como explicación.

Es decir, cada punto en el Universo tiene una frecuencia específica y única para ese lugar. Para realizar un mapa estelar en base a frecuencias debemos ordenar las frecuencias en su forma de representación numérica y registrarlas en nuestra base de datos. Así por ejemplo la Tierra sería 7,83 Hz, Marte: 13,5 Hz, Venus: 221,23 Hz, Júpiter: 183,58 Hz. (Frecuencias base únicamente) Cualquier punto en el espacio también tendrá su propia frecuencia específica e irrepetible. En Taygeta no medimos las oscilaciones de la materia en Hertz (Hz) sino en ciclos o unidades Dzi'izí, entonces, si un Hz equivale a 1,894 Dzi'izí entonces convertimos 7,83 Hz de la Tierra multiplicándolo 7,83 x 1,894 = 14,83002 Dz. Quedando la Tierra en los mapas estelares como con la frecuencia base 14,83002 Dz, Marte con 25,569 Dz, Venus con 419,00962 Dz y Júpiter con 347,70052 Dz o unidades Dzi'izí (Dz).

Un Dzi'izí representa el promedio aceptado de frecuencia vibratoria más primordial de la materia en quinta densidad. La base es la frecuencia vibratoria del elemento Hidrógeno a cero absoluto en espacio interestelar. 1 Dz equivale a un ciclo por unidad de tiempo y como base de referencia de dicha unidad de tiempo se tomará la perspectiva de duración temporal de la tripulación de la nave que está haciendo la medición. (Unidad SIT o duración de unidad de tiempo dentro de la nave) Esto significa que un Dz no puede ser completamente exacto, sin embargo, lo es suficiente para permitir cálculos que guíen efectivamente a una nave estelar aún con pequeñas variaciones, las cuales una tripulación tendrá que compensar de otras maneras durante o después de cada viaje si es necesario. Hay que recordar que el tiempo es relativo a cada consciencia y nunca es una constante.

A Cero Absoluto no hay movimiento molecular, así se mide la temperatura como a cero, o ausencia de movimiento molecular. A esta temperatura la frecuencia vibratoria aún persiste a nivel subatómico.

La frecuencia u oscilación Dz de cualquier lugar es el resultado de la suma y de la interacción de todas las demás frecuencias que interactúen con dicho lugar. Todo lo que existe en el Universo está conectado entre sí por la misma sopa de frecuencias que oscilan dentro de un medio único que es el Éter y el Éter es consciencia pura. El Éter es la Fuente Original.

La masa y la complejidad de un objeto específico en el Universo es el resultado de la acumulación de atención que dicho lugar recibe de la Fuente Original o Éter. Cuanta más atención recibe, mayor será su masa, que es lo mismo que mayor concentración energética.

La razón por la cual algún objeto recibe mayor atención dependerá de la interacción que tiene con los demás objetos que lo rodean al estar todo interconectado. Esto aplica desde objetos estelares de gran tamaño como soles o planetas, hasta cosas pequeñas como una moneda, una llave, una tuerca, e inclusive para partículas subatómicas. Todo objeto en particular tiene un propósito y a su vez es parte de un objeto mayor que a su vez es parte de otro aún mayor y así sucesivamente hasta llegar al todo, al Universo o la Fuente Original. Todo lo que existe es por una razón y nada es fortuíto ni nada es casualidad dentro de la Matrix Primordial Universal. En un mapa estelar por frecuencias en unidades Dzi’izí o en su abreviatura, Dz, cuantos más decimales tenga un número, mayor será la precisión con la que describa una posición dentro del Universo.

Entonces para la Tierra el número frecuencia 14,83002 Dz sería el planeta mismo como un todo. Si le agregamos más decimales: 14,830028452 tenemos más detalle al incluir la frecuencia ,000008452 Dz que nos describe el continente europeo. Entonces la posición estelar: 14,83002, 8452, 700532, 5100688, 71200206, 898210030, 738007332101 Dz nos indica: 14,83002 (Tierra), 8452 (Continente Europeo), 700532 (Francia), 5100688 (París), 71200206 (Torre Eiffel), 898210030 (Restaurante), 738007332101 (mesa 4).

Y con más decimales podemos representar cual plato en la mesa, y cual grano de arroz dentro del plato o inclusive cada molécula individual. Cada objeto con Masa dentro del Universo Matrix Primordial tiene su propia frecuencia específica y exacta. El secreto es conocer cuál es su frecuencia específica e introducirla en una base de datos coherente y esto se logra utilizando equipos y sensores avanzados.

En el caso de Tierra, Europa, Francia, París, si tenemos registrada la frecuencia 14, 83002, 8452, 700532, 5100688 Dz es todo lo que necesitaremos para guiar nuestra nave a esa localidad en específico. Cabe recalcar que las frecuencias Dz no son coordenadas puesto que éstas sólo nos servirían dentro de un mapa estelar tridimensional convencional para guiado de naves a velocidades Sub-Luminares o inferiores a la de la luz.

Con un mapa en factores de frecuencias de guiado Dz eliminamos la necesidad de introducir demasiados datos innecesarios a nuestra computadora de navegación haciendo innecesario el introducir datos de localidades mayores como lo sería la frecuencia específica exacta de todo el sistema solar al ser demasiado grande de todos modos. También al acercarnos a París teniendo como destino el restaurante de la Torre Eiffel no es necesario introducir toda la secuencia Dz precisa que he puesto arriba como ejemplo al ser sólo necesario llegar a París con la nave, descender del modo Supra-Luminar y ya ahí navegar por coordenadas X,Y,Z convencionales o simplemente volteando a nuestro alrededor buscando el destino con nuestros ojos de manera natural. En si, en el uso cotidiano se acostumbra a salir del modo Supra-Luminar en las proximidades de la Tierra y de ahí navegar por coordenadas normales. Esto también dependiendo del tamaño y de la Masa de cada nave, las grandes necesitando más espacio libre para maniobrar.

En resumen, cada lugar en el Universo tendrá su propia frecuencia específica irrepetible como dirección o identidad y ésta es el resultado de la suma e interacción con otras frecuencias a su alrededor.

La suma que equivale a la frecuencia específica de cada lugar es el resultado de la cantidad de atención que recibe de una consciencia o suma de consciencias. Ésta proviene directamente desde el Éter o la Fuente Original combinándose con la suma de consciencias fractales de la misma Fuente Original, esto es de individuos habitando un lugar siendo estos partes de la misma Fuente Original.

Como sucede en cualquier medio de energía potencial, para que se den objetos sólidos dentro de éste es necesaria la creación de ondas estacionarias en donde dichos objetos sólidos se formen en los nodos de dichas ondas estacionarias. Para crearlas se necesita una armónica de la frecuencia o de lo contrario la mecánica de la creación de un nodo o punto de manifestación de la materia sería imposible.

Dicha armónica de la frecuencia siempre vendrá en forma de geometría matemáticamente perfecta, como ya se ha descrito en trabajos anteriores por lo que la dirección o localización de un lugar en específico en unidades Dz siempre corresponderá a fractales matemático-geométricos predecibles y ordenados generando una matriz de información ordenada y estudiable que es lo mismo que la tela energética que hace o manifiesta la Matrix Universal en su forma física.

Teniendo en cuenta que todo está conectado entre sí y que una frecuencia de un lugar en específico a manera de su dirección en el Universo está íntimamente relacionada e interconectada con todas las demás también dependiendo de las demás en forma de secuencia matemático-geométrica se hace ahora predecible y pre-calculable la dirección de un lugar desconocido usando factores Dz aunados a una frecuencia armónica. Esto permite navegar una nave dentro de la sopa de frecuencias existentes mayormente desconocidas sólo sabiendo la interacción entre las frecuencias de un lugar. Esto es sólo sabiendo la armónica de la frecuencia que controla o domina sobre un sector espacial en específico.

Una armónica de una frecuencia en navegación estelar es una sucesión ordenada de frecuencias en formas matemático-geométricas que están generando la masa que compone a los objetos estelares dentro de un sector en el espacio. Esa frecuencia armónica es lo mismo que música. Debe ser perfecta o se colapsará la onda estacionaria que forma toda la materia. Cualquier disonancia en la música que la compone nulificará todo el sistema y la dinámica de su creación.

En este caso lo que sucedería al haber un error en la armónica de la frecuencia programada en la computadora de a bordo es que ocasionaría un error de navegación dando como resultado que una nave descendiera del hiperespacio en el momento que dicte u ocurra la disonancia, y antes de llegar a destino. Esto generalmente ocurre en espacio profundo y ocasionaría que la tripulación tenga que replantearse los parámetros de navegación y los cálculos antes de proseguir con el viaje, pero no resultaría en algo catastrófico.

La secuencia a seguir en forma de trayectoria de vuelo para una nave en vuelo Supra-Luminar es una sucesión de frecuencias íntimamente relacionadas entre sí puestas en forma ordenada (Música). En forma audible la armónica de la frecuencia de una trayectoria de una nave se escucha como una sucesión de tonos distintos pero concordantes y relacionados entre sí. Se escucha como una tonada en específico. Cuanta mayor complejidad tenga dicha tonada musical mayor precisión tendrán las maniobras a seguir por la nave porque a mayor complejidad mayores detalles, que es lo mismo que más información, que la llevará en un curso-destino, puntos en el camino exactos como lo descrito arriba en el ejemplo del restaurante de la Torre Eiffel.

Con una armónica de frecuencia muy elaborada la interpretación auditiva suena como una sinfonía entera y muy compleja, pero una serie de sonidos a manera de tonada básica muchas veces será suficiente para cambiar de curso a una nave o hacerle entender qué armónica de la frecuencia necesita para llegar a su destino. Así una sola secuencia o tonada es suficiente para tener los datos necesarios para guiar una nave de vuelta a casa. La tonada y sus datos como frecuencias se contrastan con la base de datos o mapa estelar de frecuencias y la computadora trazará el curso y destino.

Piensen en el Universo, en el espacio y en la Galaxia con todos los soles, planetas y demás cuerpos estelares que contiene, no como en objetos materiales, sino como en unidades de frecuencia interpretados con valores numéricos en unidades Dz. Cada cuerpo estelar tiene su propia frecuencia que es el resultado no sólo de sí mismo y de las consciencias que la generan con su atención, sino que también es el resultado de la interacción que tiene entre todos los demás cuerpos estelares al estar todo interconectado. Cuanta más masa tenga un objeto, más atención de una consciencia recibe, por lo tanto mayor será su valor en unidades Dz.

Vean o imaginen el universo como sólo compuesto de frecuencias vibratorias, interpretadas con y como una secuencia numérica. Piensen ahora en una hoja de papel llena de números, como ejemplo. Este representa un sector Galáctico. Los números de nomenclatura o valor bajo representan cuerpos estelares pequeños, los ceros (0,0000) o los números con decimales muy pequeños como 0,0000000232 representan lugares en el espacio con poca masa por unidad cúbica, sólo trazas de elementos, principalmente hidrógeno y helio o partículas de polvo. Las unidades numéricas grandes representan desde asteroides hasta planetas y soles. Como ya se ha dicho arriba, cuanto más alto el valor numérico más grande será el objeto, o con mayor masa.

Entonces a primera vista, sólo viendo los números en nuestra hoja de papel podemos ver y entender dónde están los objetos de gran masa. El valor numérico del espacio vacío pero próximo al objeto con masa alta a pesar de no contener virtualmente nada ahí tendrá también un valor más alto que el equivalente en espacio profundo, cayendo de valor numérico progresivamente a medida que nos alejamos del objeta de gran masa. Esto se puede interpretar en parte como el fenómeno de curvatura del espacio en la Teoría de la Relatividad de Einstein que, aunque mayormente es erróneo tiene pequeños puntos válidos, pero mal interpretados como lo es éste. El espacio no se curva como dice Einstein, sólo es la consciencia lo que aparentemente deforma la tela o cuadrícula numérico espacial. Sólo es la mente lo que se curva. 

Hasta ahora he hablado de un mapa numérico que interpreta frecuencias específicas a cada lugar. Este representaría un sector espacial pero no es dinámico. Tiene valores fijos y no animados, como una fotografía. Pero el Universo no es así, pues es dinámico y siempre cambiante, en donde lo único que es una constante es el cambio.

Ahora imagínense una pila de papeles, cada uno ordenadamente encima del otro y cada uno lleno de números que equivalen a otros específicos en las hojas de papel que le preceden, pero con un ligero incremento o decremento de valor que es progresivo cuantas más hojas de papel tengamos. Cada hoja representaría un momento fijo en el tiempo, y las hojas apiladas una encima de la otra representaría una progresión en el tiempo, que es el movimiento de las frecuencias que representan objetos.

La hoja inmediatamente inferior a nuestra hoja base será el momento en el tiempo previo y la siguiente hoja el siguiente momento. Cuanto más lejos esté una hoja en específico de nuestra primera hoja-base, más lejos en el tiempo estará, ya sea en el pasado o en el futuro. Pero todas las hojas son fijas y sólo son, como lo es la pila entera. Sólo es la consciencia de un observador quien tendrá la atención para seguir la progresión del valor numérico de un objeto en particular que animará o le dará sentido e interpretación a una progresión de frecuencias fijas de dicho objeto en cuestión.

Cuando se viaja en modo Supra-Luminar no sólo se debe dar a la computadora la dirección del destino como una frecuencia, también se le debe dar los datos de cuando debemos arribar a destino. En nuestro ejemplo con la pila de papeles, el destino: 14,83002Dz (Tierra) sólo será uno de los parámetros a introducir (Dato: Bil’h en Taygeteano) equivalente a una posición dentro de una cuadrícula de nuestra hoja de papel. El siguiente dato a introducir en nuestra computadora será el cuándo (Dato: Na’al en Taygeteano) que representará el momento en el tiempo de la Tierra en donde la nave llegará a destino, representado aquí como en cual hoja de papel deseamos llegar.

Como podrán observar el vuelo Interestelar en modo Supra Luminar es equivalente a viajar en el Tiempo. Toda nave estelar con capacidad Supra Luminar es por definición una máquina de tiempo y es igual de fácil para ella el llegar a destino en cualquier fecha, pasado, presente o futuro. No representa ninguna dificultad extra para la nave el llegar a su destino en el pasado lejano o al futuro lejano de cualquier destino. Sólo es una dirección más, interpretado con factores Na’al y Bil’h que utilizan unidades Dzi’izí o Dz.

Hay un tercer factor a introducir a la computadora de navegación. El Factor Ho’dee’zá que se puede traducir al castellano como Paralaje o al inglés como Parallax, aunque el significado sí difiere un poco. Este factor la dará a la computadora de navegación el dato de desde qué dirección deberá aproximarse al destino una nave cuando descienda del Hiperespacio o vuelo Supra Luminar. 

Bil’h equivale al Dónde (qué posición dentro de la cuadrícula numérica común de todas las hojas).

Na’al equivale al Cuándo (en qué hoja en particular de toda la pila está la posición del objetivo). 

Donde y Cuando llegar a destino. 

Ho’dee’zá Desde qué dirección llegaremos.

El hecho de que el vuelo interestelar a velocidades superiores a la de la luz sea equivalente a viajar en el tiempo inmediatamente, significa que una tripulación tiene la capacidad de alterar una línea temporal, de volver al pasado a prevenirse a sí mismo sobre cosas, o a viajar al futuro para ver qué sucede. Si bien no existen las paradojas en el Tiempo, tema que escribiré a fondo y a detalle más adelante, aun así, significa una gran responsabilidad de índole moral y de integridad personal para toda tripulación y con todos los conocimientos que eso conlleva en materia de no intervención y consecuencias de cualquier intervención hacia cualquier raza, o inclusive acerca de sí mismos. Esto no es para tomarse a la ligera y es una de las razones por las cuales no cualquier raza con cualquier nivel de avance espiritual y moral tiene, ni debe tener, la capacidad del vuelo interestelar a velocidad Supra Luminar.

No se puede navegar a velocidades cercanas a la de la luz, mucho menos a velocidades superiores a la luz, pensando con conceptos y mapas de 3 dimensiones, como ya he dicho. Se debe pensar en frecuencias únicamente. Y el pensar en frecuencias aquí significa el saber que se generan y existen por la interacción de una consciencia creadora. Esto significa que no se puede navegar ni se puede acceder a velocidades cercanas y superiores de la luz sin entrar en el terreno de la naturaleza de la consciencia y de la espiritualidad y entender la realidad a fondo.

Para el vuelo interestelar a velocidades Supra Luminares se necesita como componente principal e irreemplazable el tener un alto grado de desarrollo espiritual. Tanto de manera personal y tripulación de una nave como principalmente de parte de toda la civilización que ha desarrollado la tecnología y la comprensión suficiente para lograrlo.

Con un pensamiento 3D basado en el materialismo, como sucede con la Ciencia de la Tierra, simplemente es imposible.

En la segunda parte de este escrito describiré como una nave estelar funciona, su anatomía, la anatomía del hiperespacio, y cómo se logra atravesar grandes distancias.

Swaruu de Erra.

[Gosia hizo preguntas de Navegación Estelar 1, que están en el: AC 028]



DE 029 -----------------------------------------------------------------
EL YETI ES REAL Y EXISTE - EL MISTERIO DEL YETI -SASQUATCH - BIGFOOT - PIE GRANDE -MENK
youtu.be/GB4Mb-TeMo8       (2 Octubre 2018)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 433]



DE 030 -----------------------------------------------------------------
Directo Gosia y Robert
youtu.be/qR57qw7Ta1E       (16 Septiembre 2018)
youtu.be/zXfMXh3P_xg       (16 Septiembre 2018)  (Vídeo canal de Gosia)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Directo de Gosia y Robert donde Swaruu contesta preguntas del público. Primero empiezan Robert y Gosia a responder preguntas de la gente:]

GOS: Pregunta: ¿Cuando será el contacto público? Esto ya sé que todos lo estamos esperando pero a Swaruu no le gusta dar fechas y predicciones porque todo puede cambiar, las líneas de tiempo es tema delicado. Pero sí ha mencionado entre 2020 - 2030 si todo va en la manera correcta

Pregunta ¿Qué está pasando en el Sol? Robert tú sabes qué está pasando?

ROB: Parece ser que en varios observatorios astronómicos han captado naves de la Federación. Si no me equivoco son 938 naves sin contar las pequeñas que podrían ser más de 5000, y están a 500.000 Km. de distancia de la Tierra. Simplemente es eso, que han captado las naves de la Federación y están ocultando toda esta información a la Humanidad.

GOS: Pregunta: ¿Qué opinó Swaruu del vídeo de la carta a la Federación?

Tengo que decir gracias por los audios, me siento orgullosa de los audios. Swaruu se emocionó, estaba llorando mucho, dijo que todos sus amigos allí estaban llorando con el vídeo de los mensajes. Le costó ver el vídeo porque le tocaba mucho, era muy emocional. La Federación seguro que ha visto el vídeo porque monitorean YouTube. No hay garantía de que respondan porque esto también es contra de algunas leyes y no sé qué interferencias... entonces yo no estoy esperando la respuesta oficial, pero espero que les haya tocado algo lo que hemos hecho.

Otra cosa con el tema de la carta a la Federación, Swaruu me recalcó otra vez que por favor cuando hagáis ese vídeo para la Federación ponerlo en vuestro canal de YouTube, para hacer la montaña, el mar, de vuestros vídeos. Ella me dijo que no sean sólo los mensajes para la Federación sino para cualquier raza benevolente que está escuchando, porque están escuchando, y que quiere ayudarnos. Que hagáis esos vídeos y me enviáis los links para que yo pueda incluir todos esos links en una carta a Swaruu y ella se lo pasa a la Federación. O incluso imagino que será así, ellos los verán.

Pregunta: ¿Está Swaruu viendo este directo? Pues no estoy segura exactamente qué está haciendo Swaruu en este momento.

Pregunta: ¿Qué dice Swaruu sobre Corey Goode?

ROB: Lo que dice Swaruu de Coregy Goode es que la información está desactualizada. No es que la información que divulga se divulgue con mala fe, está bien pero desactualizada. Y muy desactualizada.

GOS: Algunas cosas son ciertas, algunas no están actualizadas. Pero Swaruu dice que si alguien hace algo con la iniciativa de despertar las consciencias y tiene ese efecto, pues que se le deja trabajar

ROB: A mí se me dijo que Corey Gooode, como muchas personas, tiene informantes. Y que mucha información estaba ya desactualizada.

GOS: Pregunta: ¿Qué sabéis sobre las religiones?

ROB: Las religiones básicamente están para control mental de la población. Para tener un contacto con tu Yo Superior no hace falta ningún intermediario.

GOS: Pregunta ¿qué opina del karma? Los Andromedanos y otras razas introdujeron el concepto del karma en la Tierra. Swaruu tiene una opinión diferente, ve el concepto de karma como el dinero en el juego del Monopoly, que sólo tiene valor mientras estás jugando en ese juego pero no fuera del juego.

Al morir manifestarás lo que crees, si crees en el infierno lo manifiestas, si crees en el karma pues lo tendrás.

Pregunta: ¿Cómo podemos hablar de todo esto con la gente sin que nos vean como locos, qué opina Swaruu?

Swaruu me comentó que es simplemente ofrecer, nunca imponer. Ofrecer el otro punto de vista con delicadeza, y si veis que la persona está abierta a explorar esta otra alternativa y pregunta más pues ofrecerle más. Pero si se siente y se nota que hay como una barrera, que no quieren saber más, porque algunas almas no quieren ser despertadas y hay que respetar el libre albedrío de estas almas, entonces no ofrecer más, no imponer. Aceptarlos como son, aceptarlo y nosotros seguir adelante, nada más.

Pregunta ¿Por qué hay tantas naves cerca del Sol?

ROB: El Sol es la salida de un portal, es por donde salen las naves y llegan a donde estamos nosotros. Swaruu me comentó que el otro lado es un agujero negro. Nadie está drenando, cogiendo energía del Sol, eso es una absurdez [todos tienen generadores punto cero].

GOS: ¿Qué opinan de Trump?

ROB: Trump sería un miembro de las Elites. Las Elites están fraccionadas en varios bandos y Trump estaría en el menos agresivo y dispuesto a revelar las cosas que nos tienen ocultas.

GOS: Trump está trabajando para la facción del Cabal suave porque están intentando negociar algo con los reptilianos que ya están intentando cooperar. No todo lo que parece de Trump es tan malo, lo que está haciendo va a parar el NWO

Pregunta: ¿Son los gatos espías alien?

ROB: Los gatos no son originarios de la Tierra, son extraterrestres. Los gatos son seres que creo que pueden cruzar de dimensiones por eso a veces los ves y no los ves.

GOS: Lo que yo sé es que les encantan los gatos y tienen muchos gatos. Los perros, los cánidos allí no son mascotas sino que viven salvajes

Pregunta: ¿Cómo saber si eres una semilla estelar? Es algo que sientes. No encajas en el sistema donde vives, te sientes atraído a los temas espirituales, metafísicos, ufológicos.

ROB: Pregunta: ¿Vamos todos a pasar a la quinta dimensión? Todo lo que está dentro de la Tierra va a pasar a quinta densidad, todo. La Tierra está con una frecuencia artificial 3D y poco a poco va ascendiendo. Las personas que no estén de acordes con la quinta densidad se irán a una línea de tiempo en 3D paralela. Todo lo que sea Matrix desaparecerá.

Pregunta: Si la Humanidad va a tener representación en la Federación Galáctica.
Imagino que sí.

Pregunta: El Ego es de la Matrix? El Ego es algo que tenemos que experimentar en esta vida, es absurdo quitarnos el Ego.

GOS: Pregunta: ¿Cómo protegernos de la Oscuridad? Manteniendo siempre la frecuencia alta. La frecuencia alta es tu protección contra todo lo negativo y oscuro, nada te puede pasar, hasta las enfermedades no te pueden tocar de la misma manera, los reptilianos a todo esto no te va a llegar. Porque tú estás en otro mundo donde ellos no llegan.

ROB: ¿Qué va a pasar con Siria? Lo que sé es que han interactuado derribando los drones que no van tripulados, han tirado no se cuantos ya.

GOS: Recuerdo de una conversación con Swaruu y me indicó que Asket estaba involucrada y ocupada con el tema de Siria. O sea que sí están observando y monitoreando y están involucrados en nuestros asuntos.

Pregunta: ¿Por qué no paran al Cabal? Están haciéndolo de una manera que no es obvia, que no vemos lo que están haciendo pero os puedo asegurar que están haciendo muchísimas cosas atrás de las que no etamos conscientes.

ROB: Me preguntan sobre Nikola Tesla, tú tienes algo muy curioso ¿te acuerdas? ¿de dónde era Tesla, qué planeta?

GOS: Ah, sí... a ver... ¿era de Venus, no?

ROB: De Venus, de Venus. Era semilla de Venus.

Pregunta: Se puede romper la genética o estamos condicionados a ello? Nosotros somos la proyección de algo que está por encima nuestro. Si te refieres a modificar el ADN, no podrás porque es algo que está arriba. Se puede manipular pero no modificar.

GOS: Pregunta: ¿Cómo nos desintoxicamos de las vacunas?

ROB: Cuando te ponen los virus de las vacunas ya quedan dentro de ti. Y quedan dormidos y en cuanto estés débil es cuando van a atacar. Si sigues siempre fuerte [de sistema inmunitario] entonces nunca te va a pasar nada.

Pregunta: ¿Los intraterrenos son de 3D? Ahora mismo no estoy seguro pero sé que hay seres aquí en la Tierra como por ejemplo los cetáceos (ballenas, delfines,...) y el Yeti también, que es un ser que tiene la consciencia como en 4D pero está en 3D, parece ser que la Matrix no los afecta tanto.

GOS: Pregunta: Rh negativo
Algunas personas me dijeron que "entonces soy reptil porque tengo Rh-" solamente porque mencionamos que es una genética reptiliana. No, no eres reptil, eres una semilla extraterrestre estelar que al entrar a este cuerpo 3D ha activado una genética reptiliana que lleva nuestro cuerpo terrestre. Porque todos aquí en la Tierra, no todos pero la mayoría, llevamos en parte la genética reptiliana porque llevamos la genética de 22 razas. Incluso ellos mismos también, los Pleyadianos, en algún grado, menos pero también, llevan la genética reptiliana, no es algo malo. Pero eso quiere decir que tu alma al entrar y fusionarse con este cuerpo 3D ha activado este gen. Esto es como una prueba para ti mismo de que eres una semilla estelar.

ROB: Alguien me ha preguntado sobre Cataluña. Es un tema un poco complicado, pero detras de todo esto están las Elites. Todo esto son partes de experimentos que están haciendo, en este caso en Europa. No puedo hablar mucho más sobre este tema porque tampoco tengo mucha información.

Me preguntan sobre la Antártida. Esto va acorde con otra pregunta que he visto de si la Tierra es hueca. La Tierra tiene forma toroidal, pero vista desde el espacio tiene forma de esfera. Tiene una hoquedad en el Polo Norte y otra en el Polo Sur. La hoquedad en el Norte no está en el agua sino que está en Canadá y tiene un diámetro aproximado al diámetro de Andorra. La hoquedad del Polo Sur es mucho más grande y tiene un diámetro del tamaño de Suiza, aproximadamente. La Tierra tiene cavidades pero que no están al azar sino que cuando se creó la Tierra se crearon en el sitio donde tenían que estar.

GOS: Y la Tierra no es plana, que veo comentarios de esto. Porque como explicó Swaruu, todo en el Universo se manifiesta en forma de toroides.

ROB: Me han preguntado sobre los ángeles. ¿Qué sabes de los ángeles?

GOS: Muchos de ellos son pleyadianos. Y la imagen del ángel, de un ser con alas, durante los siglos. Las alas significan libertad del karma, la iluminación

ROB: Que están libres de pagar karma

GOS: Pero también otros ángeles pueden ser seres aún más elevados, por decirlo... en el sentido de ser de más allá aún.

Pregunta: ¿Qué opina Swaruu del sexo?

ROB: A ver, yo con Swaruu, yo... de sexo no he hablado. No he hablado porque... no he hablado porque no se ha prestado el... no he llegado, yo lo que he hablado es de la reproducción de ellas, de cómo se reproducen los Arcturianos. Simplemente de la reproducción, pero no del sexo. Evidentemente tienen sexo como cualquier persona biológica. Pero con Swaruu hablar de sexo, pues no... no...

GOS: Pues yo hablé un poquito en el sentido de que... bueno... los pleyadianos no son personas etéricas que viven de pura luz y amor. Entonces... son seres físicos, biológicos, que comen, que van al baño, que se divierten. Y también tienen relaciones sexuales. De hecho es bastante importante para ellos este aspecto. Pero también me ha mencionado una vez Swaruu que esta relación sexual entre dos personas es algo bastante importante que te vincula a esta otra persona. Entonces es importante hacerlo de manera consciente, porque es un vínculo que se crea ya para siempre, de lo que entiendo, con la otra persona.

Pregunta: ¿Caerá el sistema económico con la Ascensión? Sííííí, ¿no?

ROB: Hombre, evidentemente el sistema económico, al igual que las religiones y la política forman parte del control mental. Como dicen ellas: El único planeta donde existe dinero es en la Tierra. De la economía se encargan los ummitas.

GOS: Los ummitas que son reales y ellos están muy preocupados del tema económico. Por ejemplo el tema del Bitcoin que alguien me ha preguntado. Ellos están muy metidos en esto. De hecho hablé con Swaruu una vez, pero fue una vez sola así que no recuerdo mucho pero sí que mencionó que es un sistema que aún forma parte de la Matrix, no es ideal, no es tan seguro como parece, pero sí que es un grado mejor que el sistema económico de dinero normal. Entonces no hay nada malo en invertir en Bitcoins si alguien quiere hacerlo, porque yo estaba muy interesada en este momento en hacerlo pero después todo fue abajo y de momento no.

ROB: Me preguntan: ¿Sabes algo de la homosexualidad?

GOS: Trataré el tema desde varios puntos de vista en un vídeo, pero lo que puedo decir ya es que no existe la homosexualidad en 5D

ROB: Yo lo que sé es que la homosexualidad sería como el dinero: sólo existe en la Tierra. Con todos los respetos, esa es la información que a mí se me pasa. Todo eso cumple un fin y es Agenda 21 de despoblación de la Tierra. Por ejemplo en Taygeta no existe la homosexualidad. Y en ninguna raza por lo que ellas me cuentan, dicen que esto es sólo de la Tierra.

GOS: Pero no quiere decir que las personas que lo son sean personas malas o que no van a ascender. Trataré este tema en un vídeo ampliamente.

ROB: ¿El matrimonio es una forma de control?

GOS: ¿Ellas allí tienen matrimonios? nunca pregunté ¿sabes algo de eso?

ROB: Lo que recuerdo es que las parejas Taygeteanas cuando se juntan ya es de por vida, que no son promiscuas, cuando se juntan ya es de por vida.

GOS: Yo también sé que también tienen rupturas entre ellos, tienen separaciones.

ROB: Hombre, claro... me imagino que sí, sí...

GOS: Sí que lo toman muy en serio, eso sí. No sé si es para toda la vida porque una vez pregunté si existe la tristeza y me dijo que sí que por ejemplo si las parejas se separan o algo así, que este tipo de tristezas existen.

ROB: De los cuarzos, preguntan

GOS: Los cuarzos, sé que sí, que funcionan, que llevan la resonancia que nos aumentan la frecuencia, especialmente los cuarzos, amatista... A Swaruu le gusta mucho el lapislázuli, es su piedra favorita. Recomienda tener pirámides de cuarzo lo más cerca de ti posible porque así también bloquean la radiación. También puedes tenerlo debajo de la almohada. Puedes tambén meditar con ellos, un cuarzo en cada mano.

ROB: Y preguntan por qué las pirámides tienen esa forma ¿sabes algo?

GOS: No mucho

ROB: Bueno, debe ser como las orgonitas no? que cuando tienen forma piramidal es cuando funcionan bien. Esto son cosas que aunque yo sí hablé con ellas sobre las pirámides y lo que había debajo de las pirámides... ahora no recuerdo bien eso.

GOS: Intraterrestres, Agarthianos. ¿Sabes algo?

ROB: Sí. Efectivamente sí existen razas en el interior de la Tierra, como por ejemplo Agarthianos, esa raza existe. Son altos, delgados, más o menos como explicaba Corey Goode, ahí lo decía bien. Y hablaron también de los Vulcano, fíjate el tipo con la mano así... que este también sería un símbolo de la Federación [pone la mano como la pone Spock con la palma hacia nosotros y uniendo los dedos índice y medio juntos y el anular y meñique juntos].

Y el símbolo que hacen los pleyadianos cuando saludan... ahora no recuerdo si te dan un abrazo también, pero es con la mano como si pararan un coche.

GOS: ¿Hay el amor? Claro que sí, ellos son muy amorosos. De hecho hay vídeos sobre el amor en el canal de Robert.

¿Existen los guías espirituales? Sí, para ellos también existen guías. Ellos también se conectan. De hecho tienen más facilidad para esto, a conectar con sus guías en las densidades más allá. Porque recordar, ellos están en la quinta eso aún es físico. Entonces ellos no son seres etéricos flotando en el aire. Ellos tienen sus guías espirituales de aún más allá y se conectan con ellos y estos guías se comunican. Entonces, sí.

Por ejemplo alguno de estos guías son los Yena, que son de Alcyone y son de séptima densidad.

Cuando nos preguntáis qué opinas de tal o cual persona: No queremos hablar de otras personas, queremos compartir la información que nos comparte Swaruu.

ROB: Una pregunta interesante: Los humanos que hay en Marte tienen el ADN activado al estar en 5D? Bueno yo me imagino que no. Me imagino que esos humanos están recluídos en algún tipo de ciudades... ya sabéis que Marte tiene aquellos tubos tan largos de lava que son alucinantes, que caben ciudades enteras. Pues me imagino que están ahí dentro recluídos y con la misma frecuencia artificial que tenemos aquí en la Tierra. Y a la misma resonancia para que no despierten. Es lo que tenían dentro las naves del Programa Espacial Secreto, estaban a una frecuencia artificial 3D. Pero la tecnología es 5D y pueden salir [atravesar las bandas Van Allen]

Porque si estuvieran en 5D se abriría la consciencia, la telepatía, etc etc etc y habría vamos... una revolución

GOS: La historia de los Anunnaki es cierta?

ROB: Bueno... a ver... sí. Si nos referimos a que existieron los Anunnaki, pues sí. Porque como ya dije en un vídeo, han descubierto en Irak las bases estas que son Anunnaki. Y esto es de cuando estaban los lyrianos aquí, en la Atlántida había una colonia de reptiles regresivos que son a los que se les llama Anunnaki, que intentaron manipular (no modificar, manipular) al ser humano. Entre otras cosas de la manipulación es el control mental. Que es más fácil controlar a la gente de manera mental que no del ADN porque somos una proyección de algo que está arriba.

GOS: Pregunta: ¿Qué hacemos para no ser atrapados al morir? Principalmente dándose cuenta de todos estos conceptos de los que estamos hablando, y dándose cuenta que somos libres. Romper los contratos. Romper el contrato con la Iglesia. Romper con cualquier contrato y con cualquier creencia limitante. Incluído el karma, la pena, resentimiento, culpas, no culparse por ninguna cosa. Ser libres, perdonar a la gente y perdonarte a ti mismo por cualquier daño que hemos hecho o que ocurrió, porque es esto lo que nos atrapa a querer entrar a arreglarlo después de la muerte, porque vamos a querer corregir este "error". Entonces, perdonar, aceptar que todo es como debe estar, que hicimos lo mejor posible. Y dejarnos ser libres.

ROB: El control de la Matrix es tan fuerte que ni se te aparecerán los arcontes, sino que tú mismo vas a querer regresar a la Tierra. Entonces teniendo el conocimiento de lo que es la Matrix y de todas estas cosas que nos está compartiendo Swaruu y que estamos explicando aquí, vas a saber lo que tienes que hacer en el momento que te llegue.

Ahora... ¿si eres una semilla estelar qué pasa? eto es diferente. Si eres semilla estelar tienes un recubrimiento de algo ¿no?

GOS: Sí, tienes un poco de protección

ROB: Tienes una protección a todo esto para poder regresar allá de donde viniste. Porque tú has venido aquí, digamos a algún tipo de misión, aunque no la sepas seguro que la estás haciendo.

GOS: Exactamente. Las semillas estelares normalmente están monitoreadas por sus familias estelares, sus razas, entonces esto les protege de alguna manera, tienen alguna capa protectora y no creo que será tan fácil ser atrapados. 

Pero yo creo que no quiere decir que no sea posible también quedar atrapados. Todo siempre puede pasar.

ROB: Claro porque si esa semilla estelar quiere pagar el karma y quiere volver a estar aquí, pues estará por aquí

Me preguntan sobre las plantas alucinógenas. No he llegado a preguntar esto aún.

Sobre el Kybalion tampoco he preguntado aún nada.

¿Los grises quienes son? Bueno hay varios tipos de grises, hay los grises jardineros que son los que cuando ven un planeta con las condiciones adecuadas para albergar vida, van a sembrar todo tipo de vida en ese planeta. Es decir, para entendernos: vacas. Las hay aquí y en muchos planetas. Gallinas. Todo este tipo de animales están sembrados por todos lados. Lo mismo que las plantas.

GOS: El tema de Jesús: no respondo a ninguna pregunta porque quiero entrar en profundidad en religiones, en jesús, con Swaruu por supuesto, y que ella nos explique de manera extensiva el tema.

ROB: Hablaremos de las religiones y de Jesús en los vídeos de Astroteología. Porque ya veréis que las religiones tienen mucho que ver con la Astrología. Entonces si yo ahora hablo de Jesús, puede estar sacado fuera de contexto, lo suyo es esperar a que hablemos de Astroteología.

GOS: ¿Raza felina están acá? Claro que sí, están!

ROB: Son cabeza de tigre tal cual. Y cuando ronronean es como si fuera un camión de lo fuerte que es. Llevan puestas unas armaduras y son muy luchadores. También son muy cariñosos. Pero son el terror de los reptiles, vamos.

Me preguntan sobre comer carne. Por lo que me comenta esta gente hay que dejar de comer carne. Porque cuando ascendamos a la quinta densidad, o igual antes no lo sé, y tengamos contacto con estas razas... Hay que tener en cuenta que la primera raza que contactará con nosotros es la que se parece más en forma y formas (Taygetanos, Ummitas, Engan...) que son físicamente parecidos a nosotros. Las otras razas aún no se pueden presentar porque claro... sería un poco fuerte... Y esas razas no van a entender cómo se pueden comer y matar animales que físicamente son muy parecidos a ellos.

Me preguntan sobre Emery Smith. 

GOS: Yo iba a hacer traducciones de sus vídeos, es un doctor que hacía autopsias de diferentes tejidos, que algunos eran de ET. Y es un divulgador bastante interesante. Pero luego nos salió el contacto y dejé todos los temas...

ROB: ¿Pasaremos a 5D con este cuerpo?

GOS: Sí, no hace falta morir. Pasaremos a 5D con estos cuerpos y nuestra genética se activará. Poco a poco vamos a recuperar nuestro potencial. Incluso perros y gatos y resto de animales, porque alguien me pregunta: "Nuestras mascotas en 5D cambiarán o seguirán siendo igual?" Seguirán siendo iguales por un lado pero también se activará su genética, vivirán más, no enfermarán.

ROB: Y creo que hasta podremos tener telepatía con ellos, no?

GOS: Exacto, sí

ROB: ¿Cómo sabremos que estamos en la 5D? Hay todo un proceso por el cual pasaremos por la 4D y veremos a todos estos arcontes y larvas energéticas que no podemos ver, que nos están atacando a nivel de alma [a nivel de cuerpo etérico]. Van a pasar muchas cosas y tú mismo te vas a dar cuenta de que ha cambiado tu cuerpo, y que tienes una apertura de consciencia muy grande, vas a tener muchas cosas que siempre has tenido antes de llegar a la Tierra. Y es una experiencia maravillosa, es lo que me dicen a mí. O sea, te vas a dar cuenta.

GOS: Opinión sobre Kryon. Sí, Swaruu está apoyando el material de Kryon. De hecho hay mucha gente que está haciendo muy bien y están ayudando a despertar. Entonces Kryon sí.

ROB: Preguntan si existió Thor. Sí, todos los seres de la mitología nórdica, estos que son auténticos vikingos y tal, existieron y eran de la raza Engan.

GOS: Y son muy protectores de las pleyadianas, las tratan como sus hermanas.

¿Qué comen los Taygeteanos? Llevan dieta estrictamente vegana. Hace dos semanas hablamos con SWaruu y tenían una fiesta de quesos. Pero no es queso como tenemos aquí, me dijo que sólo usaba esa palabra porque era la palabra más cercana para describir ese producto, que está hecho de cactus.

ROB: Sí, ese mismo queso lo hacen en México. Hay una zona en Mexico donde usan el mismo procedimiento que usan las Taygeteanas para hacer queso. Con un cactus.

GOS: Entonces tenían una fiesta donde diferentes personas traían lo que han hecho, porque se puede hacer de diferentes formas este producto. Entonces aquí podeis ver que también se divierten, hacen cosas, son sociables.

ROB: Me preguntan sobre el ormus. Espero no estar equivocado, no sé si el ormus es el oro monoatómico? Aquí hay que ir con mucho cuidado, ya sacaré el vídeo porque no quiero liarme. Lo que sí me dijeron es que un lingote de oro, sobretodo las personas mayores, y lo lamieses, que eso ya te iría bien, con sólo lamerlo.

GOS: Eso no lo sabía. Lo que sí sé es que la levadura de cerveza es muy aconsejable, pura proteína, pura salud. Ella también lo toma.

Alguien me manda un mensaje: "Ha contactado conmigo por red social Anéeka de Pléyades".
Sólo quiero decir que ellos ya no se comunican telepáticamente, desde Junio más o menos han decidido no canalizar más e hicimos el vídeo porqué [para evitar las distorsiones que ese método produce]. Entonces no puedo confirmar de ninguna manera... porque aquí pone "por red social"... Creo que no porque Anéeka fue separada del contacto con nosotros por un tiempo... ¿cómo es que ahora...?

ROB: Tendríamos que saber si el contacto es reciente. Yo hablé bastante con Anéeka sobretodo de una canalización que tuvo. Pero Anéeka actualmente no contacta que yo sepa, con nadie. Pero actualmente no.

GOS: Actualmente no porque la Federación está restringiendo el contacto ahora mismo. Entonces muchos pleyadianos se han retirado del contacto directo.

ROB: A ver, hablar de otros canales de YouTube y de otros investigadores, pues no lo vamos a hacer.

Me preguntan sobre los orbes. Los orbes pueden ser almas o pueden ser seres o entidades de otras dimensiones [yo creo que es polvo en el aire siendo iluminado por el flash y que no están enfocados por eso sale borroso y "grande" estando muy cerca de la lente]

Y os voy a poner un ejemplo. Cuando entra una nave de ellos en modo invisible en la Tierra y roza la atmósfera la punta de la nave se va a poner incandescente, y de este modo delatando a la nave. Pero sólo vamos a ver la punta de la nave, no el resto. Entonces lo mismo, vemos el orbe pero no el ser o entidad que hay detrás del orbe.

GOS: ¿Tienen música? Claro que sí, ellos son una raza muy artística, tienen arte de todo tipo. La música es muy importante para ellos. Cuando Swaruu habla con nosotros a veces escucha música con los cascos. Meditan con música suave. Les gusta todo tipo de música, excepto claro música violenta (creo que mencionó que rap no le gustó). Les gusta música épica y Swaruu también me dijo que le gusta música suave techno electrónica con toques de voces de nativos.

Los Arcturianos son de la Federación? Sí

Quien está a cargo de la maquinaria en la Luna? Ahora mismo: Las Taygeteanas.

ROB: Técnicas de meditación

GOS: La única técnica de meditación que me compartió Swaruu la puse en el vídeo de cómo subir la frecuencia. Se relajan con los cuarzos, sentados cómodos, luego se enfocan en el tercer ojo, escuchan la música relajante y entran en su Fuente su esencia, y tienen la capacidad rápida de desconectar de la mente. Esta capacidad la tienen desde muy jóvenes, de niños ya aprenden a hacer esto.

ROB: ¿Hay razas reptilianas positivas? Sí, hay razas reptilianas que están ayudando, sobretodo los Alpha Draco. La Federación no mata a los presos reptiles que captura sino que se los entrega a los Alpha Draco que se los llevan a un lugar donde nunca más regresarán a la Tierra. Lo mismo con las naves, cuando capturan naves reptiles cargadas de mercancía, sacan la mercancía y las naves se las llevan los Alpha Draco.

GOS: ¿La gente con discapacidades podrán ser sanados en 5D?

ROB: Sí, claro. En 5D se te va a regenerar todo. Hay que tener en cuenta que en 5D tendremos toda esa tecnología que nos han ocultado, más toda la tecnología que nos van a aportar estas razas.

Dicen si al meditar con la Luna si hace algo.

GOS: Swaruu mencionó el no poner cristales a la luz de la Luna, por ejemplo. No estoy segura ahora mismo, pero imagino que si la Luna está emitiendo este tipo de frecuencias limitantes... no sé, yo preferiría meditar en otro ambiente.

ROB: ¿Qué es la Fuente?

GOS: Todo es la Fuente. Lo explicaremos más en un vídeo

Sobre las pirámides de Egipto. Eran generadores de energía libre. Se construyeron con tecnología de cancelación de gravedad y también con electricidad [con máquinas].

¿Dentro de la Federación existen razas con intenciones negativas muy ocultas sin que se sepa?

ROB: Hombre no, en la Federación todos son positivos. Por eso se unen contra el enemigo básico: reptil bajo Inteligencia Artificial. Extraterrestres negativos en la Federación, no.

GOS: Viajes astrales. Sí esto existe, es real ¿Pero dónde vas? Swaruu me dijo que no vamos a ningún plano astral específico, que esto es también el producto de nuestra tendencia humana a ir dividiendo cosas. Todo es un gradiente simplemente. Vamos al Eter por lo que entiendo y por eso podemos trasportarnos a cualquier punto.

ROB: Preguntan si hay animales en extinción. Sí, se extinguen razas pero en algún lugar el ADN de esa raza está protegido, como por ejemplo en las Arcas como la conocida como Arca de la Alianza

GOS: Si no hay ETs negativos en la Federación ¿por qué se oponen a nuestro libre albedrío?
Porque del otro lado se ve todo de diferente manera. Ven el que nosotros estemos aquí como la manifestación de nuestro libre albedrío, de estar aquí. En otras palabras: sabíamos en lo que nos metíamos.

¿Por qué se han incrementado terremotos, huracanes, erupciones?

ROB: Muchos están provocados de manera artificial

¿Las líneas de tiempo son creadas por nosotros?

GOS: Todo somos nosotros. Como diría Swaruu, todo eres tú, no hay nadie más.

ROB: Claro. Por ejemplo en mi realidad estoy creando a Gosia. Pero es la Gosia que creo en mi realidad. Y exactamente Gosia en su realidad me crea a mí, pero soy el de su realidad, no significa que sea el mismo que soy yo. No sé si me explico.

GOS: Es complicado sí, pero es así.



[1:45:40 en el vídeo más o menos aparece Swaruu:]

GOS: Swaruu está aquí y está saludándonos

ROB: Swaruu por favor escribe en castellano

GOS: Swaruu dilo en español porque así no tengo que traducir

SWA: Todo mi amor a todos y a todas. Gracias por escucharme, gracias por estar ahí.

GOS: Swaruu podrías responder a esta pregunta ¿Qué razas están ahora mismo colaborando con la Federación?

SWA: Razas de la Federación son demasiadas para mencionarse. Colaborando en este momento: Andrómeda, Arcturus Dieslientiplex, Centauri Alfrateanos, Engan, Antaria, Urmah, Solatianos, Aviares Azules.

GOS: ¿Cómo son los Arcturianos Dieslientiplex?

SWA: Bajitos. Con piel como de rana, mayormente violeta con manchas café marrón-rojo. Sin pelo. Tres dedos. 1,20 m. de alto. Muy nobles.

ROB: Pregunto por Ashtar Sheran

SWA: No existe, es un invento del Vaticano

GOS: Cómo desintoxicarse de las vacunas?

SWA: Estamos en eso, aún no sabemos pero trabajamos en eso para darles una respuesta.

GOS: ¿Swaruu puede vernos desde su nave? alguien pregunta

SWA: Y sí los veo [no queda claro si está diciendo que ve a Robert y Gosia en el directo o si está respondiendo a alguien que preguntó si desde la nave podía ver a cualquier persona, parece que se refiere a que está viendo el vídeo en directo de R y G]

ROB: Preguntan si la Confederación es diferente a la Federación

SWA: No comprendo lo de "Confederación". Para mí es igual [que Federación], pero no comprendo a qué se refieren.

ROB: Le he preguntado sobre Alaniso

SWA: Alaniso es parte del engaño de Ashtar.

GOS: ¿A qué frecuencia tiene que ascender la Resonancia Schumann para ascender a otra densidad?

ROB: Esta la sé yo, para 5D es entre 50 a 54 Hz si no recuerdo mal

SWA: Sobre 50 Hz

GOS: ¿Hay guerra en el espacio?

SWA: Sí, es parte de las Guerras de Orion. Pero están en el bajo 5D. Taygeta está en el alto 5D.

GOS: Si ascendemos vamos al bajo o al alto 5D? porque no queremos encontrarnos con las guerras de Orion

SWA: Bajo y luego Alto. Estas son las guerras de Orion, lo que viven ahí.

GOS: Ya estamos viviendo estas guerras de Orion

ROB: Y nosotros somos una consecuencia de esas guerras de Orion, por eso etamos en esta 3D, explotó tiamat, etc etc

Estoy preguntando a Swaruu qué sabe sobre QAnon

SWA: Sobre QAnon no puedo responder ahora

ROB: Dice que ahora no puede responder. Pero yo os diré una cosa, este chico o lo que sea lo seguí en sus inicios [es la NSA y los militares] luego lo dejé porque toda la información venía como codificada. Esto al principio. Entonces ya me aburrí porque era tan codificado que lo aburrí.

GOS: Materia Oscura es igual que Eter?

SWA: No, el Eter es energía potencial que equivale a Consciencia. Materia Oscura es toda la materia que no está dentro del 3D

GOS: ¿Son ciertos los Registros Akáshicos?

SWA: Sí, pero lo que ven como Biblioteca es una manifestación de la persona que está ahí. La Biblioteca es manifestación personal. Y cada persona manifestará lo que quiere acerca del lugar de donde salen los registros. Pero eso es acceder a la Fuente básicamente.

GOS: Pregunta: ¿Hay Taygeteanos en Guayaquil, Ecuador?

SWA: Negativo, no hay allí nadie de Taygeta

ROB: A mí me comentaron que de Taygeta no había en la superficie

GOS: En esa pregunta no especifica en qué sentido, si como semilla estelar... Hay semillas estelares, hay Walk-ins (almas entrantes), también hay lo que ella llama Step-down (bajar físicamente de sus naves)

ROB: El Papa Francisco responde al Cabal?

SWA: El Papa es alto clérigo Illuminati. El es Jesuíta por lo tanto es Illuminati. Es del Cabal negativo.

ROB: ¿Se puede consumir Ormus?

SWA: El Ormus sí se puede consumir, pero no lo tienen ahí. El Ormus que les dan no es genuíno.

ROB: Por eso dije antes que es mejor chupar un lingote de oro. Hasta sería más económico.

SWA: Sí, chupar oro sí que puedes. Pero no esperen grandes cambios de eso.

GOS: ¿Qué contiene el ADN basura?

SWA: No es basura. Ese ADN es la parte completa del ADN. Si ahí tienen dos hebras, 22-23 cromosomas, en 5D tendrán 12 hebras, 24 cromosomas. Esta información está ahí desactivada, ese es el ADN basura. Pero no lo es.

ROB: ¿Tienes un mensaje para los niños?

SWA: El mismo mensaje que para todos: Que sean fuertes y que el objeto de la vida es ser felices. Sigan lo que les haga felices en la vida.

GOS: ¿Quiénes son los Arcángeles?

SWA: Es un Grado o Habilidad que se les reconoce a Taygeteanos que han estado en contacto, ayudando a la Tierra.

GOS: ¿Te gustó la Carta a la Federación, Swaruu?

SWA: Me encantó y me hizo llorar y tenía la nariz roja. Todos y todas me tocaron el corazón. Gracias a todos y a todas.

ROB: Del Monte Sashta aquí en California me gustaría saber si es bueno allí

SWA: Sí es bueno. Pero todos esos lugares tienen también cosas negativas. Es algo complejo, no se puede generalizar un área tan grande. La Naturaleza es muy buena, muy cercana al 5D. Pero también hay entradas a bases, hay que tener cuidado.

GOS: ¿Con cuántos humanos tienen el contacto los Taygeteanos?

SWA: Menos de 10 humanos hoy en día, "gracias" a las limitaciones de la Federación.

GOS: El Agua de Mar es buena?

ROB: A mí me dijo que era buena, y que era una absurdez ver a una persona en una barquita en el Océano y que se muera por no consumir agua, que si tienes los riñones sanos es mejor beber agua que no beberla.

SWA: Sí, puede beber. Pero de Mar Abierto. Sólo no abusen, como pasaría con cualquier otra cosa.

GOS: ¿Entonces en la playa, que no esté en la ciudad, no es Mar Abierto suficiente? ¿Hay que ir dentro del Mar con el barco?

ROB: Claro, dice que no bebas agua de la costa porque están ahí todas las cloacas y toda...

SWA: Depende del lugar, sean inteligentes.

ROB: ¿Qué conexión hay entre mellizos?

SWA: Son dos cuerpos, una persona, pero al estar separados en el 3D entonces se forma otro fragmento de la Fuente. Al mismo tiempo, al ascender aún serán dos pero sumamente conectados.

GOS: Si mueres mañana cómo asciendes, con qué cuerpo?

SWA: Al morir asciendes dependiendo de tu frecuencia personal, siempre es algo personal. Los muertos ya ascendieron, pero depende de ellos nada más, por eso es tan importante el prepararse en vida.

GOS: Algún mensaje para Venezuela?

SWA: Mensaje para Venezuela: Sabemos lo que están pasando. Hacemos todo lo que podemos. Sean fuertes, eso no puede durar para siempre. Nos duelen mucho todos, no veo países veo una raza en problema.

ROB: ¿Qué pasa con Fukushima, qué tan afectados estamos con eso?

SWA: Es muy fuerte el problema pero con sus mentes lo pueden detener, no piensen que los afecta o los afectará más. La Biología que tienen también tiene sus sistemas para contrarrestar la radiación, no se preocupen tanto por eso. También, Andrómeda trabaja para neutralizar el problema, limpian la radiación.

GOS: ¿Podemos curarnos a nosotros mismos?

SWA: Sí, sólo ustedes mismos. Siempre son ustedes mismos los que se curan.

GOS: ¿De qué manera nos curamos exactamente?

SWA: Sólo es mente, el cuerpo refleja lo que tienes adentro, lo que eres. Tienes que alinearte con tu salud, no enfocarte en la enfermedad. Enfocarte en tu salud, en sentirte bien. Enfoquen su atención en las partes sanas y dando por hecho de que están bien.

ROB: ¿Los animales carnívoros tienen menor frecuencia? 

SWA: Depende del animal, pero lamentablemente sí tienen frecuencia más baja, más hacia la 2D. Aún así los amamos. Como los gatos, que los adoramos en Taygeta.

GOS: Entonces Swaruu ¿Es mejor no dar carne a los perros como alimento? porque eso les baja más la frecuencia? Mejor darles comida vegetariana?

SWA: La respuesta es complicada, porque lo necesitan. 

ROB: ¿Utilizan antibióticos los Taygeteanos?

SWA: NO. Nada químico.

ROB: ¿Existe St. Germain?

SWA: St. Germain también es un invento Vaticano - New Age. Pero está basado en Vlad el Empalador. Lo que dice es positivo pero la energía de adoración va a entes negativos. No lo sigan.

GOS: El cierre de los Observatorios Solares?

ROB: El cierre de los observatorios es consecuencia de que han captado a las naves de la Federación en el Sol. Entonces lo han cerrado todo para que no se divulgue lo que está pasando ahí afuera, no lo quieren divulgar. Hay unas 938 naves grandes y 5000 pequeñas.

GOS: ¿El CERN nos afecta?

ROB: El CERN es un portal y ellas o la Federación, ha hecho sabotaje varias veces ya, por lo que yo sé

SWA: Sí, pero no como les dicen, no mueve líneas temporales, no puede. Es un portal, de allí entran y salen entes negativos.

GOS: ¿Quién es Enlil y Enki?

SWA: Enki, Enlil... tema delicado. No son lo que está en las tablillas sumerias. Se refiere más a pueblos o partes de una raza, facciones. No personas, no individuos. No puedo contestar esto bien en este momento.

ROB: Tenemos que tomar la Vitamina B12?

SWA: Sí, complejo B. Y mucha Vitamina C, antioxidante. Y también tomar mucho Yodo. El Yodo lo usa el cuerpo para superar los efectos de la radiación.

ROB: El Gluten es bueno?

SWA: Es malo, se considera tóxico por nosotras. Baja el cociente intelectual y el cuerpo lo toma como glucosa o azúcar y fomenta una subida de insulina y eso no es bueno pues es lo que hace que suban de peso, entre otras cosas.

ROB: Quienes son los seres altos, azules y calvos?

SWA: Los andromedanos

GOS: Los del grupo Rama en Perú tienen contacto en la actualidad o es una farsa?

SWA: Rama, no tengo respuesta en este momento.

GOS: El Reiki funciona?

SWA: Parece bueno, pero es o fue implementado por el Vaticano y también utiliza simbología que canaliza energía hacia seres negativos. No lo recomiendo.

GOS: ¿Y Reiki sin símbolos? Curar con la energía

SWA: Sí, así es, el Reiki no es todo malo. Otra vez, es un tema largo y delicado. Pero la parte buena del Reiki está interceptada por intereses negativos. No desacredito todo el Reiki, pero mucha simbología sí canaliza hacia entidades negativas así como algunas otras cosas. Pero sin saber qué parte es cual, no es recomendable.

GOS: ¿Y curar a distancia, mandar energía curativa a distancia? ¿Se puede curar a distancia?

SWA: Sí se puede y lo recomiendo. La distancia es ilusoria. El amor lo transciende todo. Sí, sirve y mucho.

ROB: Soy psicólogo ¿cómo llevar la Psicología en la terapia?

SWA: Tema inmenso. Mi respuesta estará entre todos los vídeos y en todos los temas. No debe ser de manera estrictamente científico, debe ser más espiritual.

GOS: ¿A qué frecuencia en hertzios están los Taygeteanos? 58 o más?

SWA: No puedo dar el dato exacto de la frecuencia de Taygeta porque no es conveniente.

GOS: ¿Qué opinas de la Plata Coloidal?

SWA: Sirve. Pero como al chupar oro, no esperen cambios tan grandes, sólo ayuda.

ROB: El cambio de frecuencias va a estar precedido de catástrofes?

SWA: Puede serlo, sí. Pero no necesariamente. Depende de cada quien, sólo de cada quien. Son ustedes los que manifiestan sus realidades, lo que viven, lo que experimentan.

ROB: Sobre la inversión de polos?

SWA: Se invirtieron los polos por la implementación del 3D artificial. Al subir a 5D sí cambiará el polo. Es también por eso que se debe dar de forma gradual la Ascensión al 5D porque si fuera de golpe entonces sí sería catastrófico.

GOS: ¿El Café es malo?

ROB: Pues yo soy muy cafetero eh!

GOS: ¿Ah sí? Yo no. Yo nunca en mi vida entré en el mundo del café

SWA: Tengo resultados contradictorios, no puedo responder.

ROB: ¿Tenemos un doble cuántico?

SWA: Se podría decir que sí, pero no es un doble exactamente. Si es cuántico entonces es multidimensional. Lo que sucede es que cada persona existe en múltiples, incontables líneas temporales y planos existenciales. No es un doble, como uno, son incontables. Sólo es tu frecuencia lo que hace que te contactes con uno o con otro, de tus dobles.

GOS: ¿La Navidad es un festivo reptil?

SWA: Sí, es totalmente mentira. Santa-Satán es fiesta reptil, es para canalizar energía. También para ordeñar de dinero a la población. Lo siento.

ROB: ¿Cómo sanar las memorias subconscientes?

SWA: Cambiando la línea temporal. Lo abordaré en Navegación Estelar. Lo diré a fondo, es parte de lo que más deseo, darles la respuesta a esa pregunta.



DE 033 -----------------------------------------------------------------
LAS TABLILLAS SUMERIAS - ANUNNAKI REPTIL - QUIENES ERAN ENKI ENLIL Y ANU - Swaruu de Erra
youtu.be/kvVW8KsnYJs       (10 Octubre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LAS TABLILLAS SUMERIAS ANUNNAKI REPTILIANAS

SWA: Sé que me han criticado mucho por decir que Enki y Enlil son más bien un pueblo. Esto es lo que sucede: Las tablillas Anunnaki o Sumerias representan sabiduría ancestral para los humanos y por eso las creen, pero desde aquí en donde estoy las cosas se ven de manera muy diferente, y lo que está en las tablillas difiere totalmente con lo registrado como histórico, no sólo por mi raza sino virtualmente todas las razas de la Federación.

Las Tablillas Sumerias fueron creadas por el mismo grupo de personas (si bien tal vez no las mismas exactamente físicamente, me refiero a su grupo) que crearon el Antiguo Testamento. Y está estructurado de manera muy similar, en donde es un conjunto de otras historias de varias partes del mundo. Todo condensado ahí para servir, para validar, una Agenda. Y en gran parte está codificado para que alguien sin conocimientos los lean e interpreten de una manera y los letrados de otra. Como es el caso del Antiguo Testamento, todo históricamente tiene más sentido si reemplazamos todos los nombres de los personajes ahí y lo reemplazamos con el concepto de que son pueblos y no personas. Adán pasa a ser el pueblo o raza Adámica, hombres y mujeres. Y Eva, con la raza de Eva.

Caín y Abel se pelearon (los pueblos) y se casaron... ¿con quiénes si no había aún más humanos? Pregunta molesta para los teólogos. Se casaron con hembras de su raza que descendió de la Adámica y/o de la de Eva, y así nos vamos con pocas excepciones, como Moisés siendo Akhenaten mismo: un reptil.

Lo mismo pasa con las Tablillas Sumerias: se leen mejor como pueblos y no como personas, especialmente bien así. Los humanos simplemente están cometiendo el mismo error de siempre, el tomarse las cosas de manera literal. Y mi información no me la invento yo, viene de historiadores y de exo-arqueólogos de mi raza, incluyendo a mi abuela y a los de la Federación. Y ellos concluyen que el Antiguo Testamento está basado en las Tablillas Sumerias (por lo menos en cuanto a la intención y estructura).

La Federación y Taygeta tiene registros detallados de esa época, por Lemuria que fue una colonia de Taygeta como ya ha sido expuesto en un video. Y nadie encuentra quienes fueron Enki, Enlil, ni Anu. Y conociendo de quien viene la información, los exo-arqueólogos de Taygeta y del resto de la Federación concluyen que las Tablillas Sumerias fueron creadas con el mismo propósito del Antiguo Testamento: desinformación y Control Mental. Y tú con una extraterrestre llamada Swaruu... pero le creerán a él porque "Enki sí existió" piensan (sarcasmo).

El concepto de que se debe interpretar esos nombres como pueblos y no como individuos no es ajeno a la Tierra, pues hablando del Antiguo Testamento, únicamente ahí en este caso esto ya se ha expuesto por el investigador Michael Tsarion. Conociendo que quienes hicieron las Tablillas Sumerias fueron reptiles y sus secuaces, yo concluyo y yo me suscribo a que todo eso es desinformación reptil. Sólo es otro Antiguo Testamento no más, porque estos son mis datos desde aquí, les gusten o no.

Sólo quiero agregar sobre el tema Sumerio y de las Tablillas que no desacredito las tablillas en si, pues tienen información muy valiosa, como la tiene el Antiguo Testamento. Pero lo que yo digo es: sólo comparto lo que yo tengo como información desde aquí, les guste o no. No hay corroboración fuera de la Tierra, ese es mi único punto. Ergo, para las demás razas estelares las Tablillas Sumerias sólo son como una Biblia anterior al Antiguo Testamento y más desinformación reptil. Yo no digo que lo sea, mi labor es compartir lo que yo veo y lo que se sabe aquí, y es eso: no tienen validez alguna las Tablillas. Corroborándose con información estelar, información estelar que acepto. No puedo corroborarles, pero si doy información corroborable por ustedes en mano pues me acusan de sólo decir lo que ya está en el Internet. Si doy información nueva, entonces lo que digo está muy loco.

Un comentario extra importante sobre el tema Enki, Enlil, Anu y demás: Se sabe que en otras partes de la Tierra muy alejadas de Sumeria, también se encuentran textos que corroboran la existencia de estos personajes. Ejemplo de esto es en el Popol Vuh, pero me parece que no solamente. Lo que sucede aquí es que los Anunnaki reptiles tenían acceso a todo el mundo, y el ir de Sumeria a Mesoamérica en una nave no significaba para ellos más que un viaje de unos cuantos minutos. Su agenda era controlar a la mayor parte de la población y lógicamente difundieron su información en todos los lugares posibles. Hay que recordar que tenían una civilización planetaria y no restringido sólo al área de Sumeria. Como ya lo he dicho, no hay corroboración alguna de la existencia de Enki y Enlil fuera de la Tierra. Es posible que sean otros reptiles con otros nombres, sí, pero la historia no encaja con la historia que está aquí arriba, de Taygeta y de cualquier otra dada de la Federación que yo haya tenido acceso a sus registros históricos.

En cuanto a Anu, específicamente encuentro un sinnúmero de personajes con nombres similares, pero sólo una mínima parte son de origen reptil. Y tampoco encajan en lo que se dice sobre Anu específicamente. Nombres como Ana, Anéeka o similares, tienen origen en el nombre Anu, de donde me parece (corroborar, por favor), de donde proviene la palabra Anunnaki.

Sin embargo no encuentro que ese Anu, Ana y demás nombres vengan de origen reptil, pues según mis registros provienen de las Pléyades en general, no de Taygeta. Y la palabra Anéeka significa “la hija pequeña de Anu”.

Insisto: aún así no encuentro correlación con el origen de la palabra Anu y sus derivados y lo que se dice de Anu en la Tierra en las Tablillas Sumerias.



DE 034 -----------------------------------------------------------------
QUIENES FUERON ENLIL ENKI – PLANETA SATURNO PLANETA TIAMAT PHAETON
youtu.be/SaqVMxKr9XI       (10 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[El texto sobre Enki y Enlil está en AC 216]

ROB: Si antes los astros estaban dispuestos de otra forma (como por ejemplo, desde la Tierra se veía Saturno), todo esto antes de la destrucción de Tiamat, ¿Saturno ya tenía anillos y después de la destrucción estos anillos aumentaron su tamaño?

(Estoy haciendo una serie de los planetas del Sistema Solar y el próximo que subiré es el de Júpiter y luego será el de Saturno. Y en ese vídeo se explicará que los anillos de Saturno están compuestos de los residuos de Tiamat en gran parte sino es en todo) [Robert nunca subió ese vídeo sobre Saturno como explica al final del vídeo sobre Júpiter]

SWA: No, o mínimos tal vez [que no tenía anillos antes Saturno]

Lo que están documentando otros en la antigüedad es otra cosa: la ilusión de los cuernos que se da porque el Sol está pegando de cierta forma sobre una superficie esférica planetaria.

(para muchas sociedades secretas Saturno se asocia a Satanás)

[/Imagenes/DE_034_01.webp]

SWA: Ok, mira en la estatua de la derecha: Sol con cuernos. Ahora miren esta fotografía:

[/Imagenes/DE_034_02.webp]

Se explica todo. Es la Luna con el Sol dándole desde cierto ángulo.

Ok. Sólo que lo que estaban viendo era el Sol Negro, o sea Saturno. Uso la Luna para mostrarles cómo veían a Tiamat y/o a Saturno. Porque no había Luna en aquel entonces.

¿Qué es la Luna? Acaban de subir hace poco un vídeo en el que hablan de que la parte de atrás de la Luna, la mitad no visible desde la Tierra, estaba o fué bombardeada por la destrucción de Phaeton (Tiamat). Así es. La nave biosfera que hoy es la Luna quedó inservible por daños en batalla por Tiamat, al estallar cerca de ella.

Noten otra cosa, mi fuente para esto Michael Tsarion, asegura que Tiamat tenía otros nombres: Phaeton, Luna, Celene. [mismo nombre Phaeton que el planeta de Alpha Centauri]

Entonces la Luna de hoy heredó el nombre y el trabajo u ocupación de la anterior "Luna" Tiamat. Y Saturno a lo lejos como otro objeto más, opaco y oscuro al estar más lejano, ergo, Sol Negro.

También en este vídeo se menciona por primera vez, fuera de nosotros, que Phaeton también se llamaba Tiamat.

Estaba el Sol, el segundo sol Tiamat, y el sol negro: Saturno.

ROB: (Phaeton es un nombre reptil) El Sol cuando se reflejaba en Saturno hacía ese efecto de cuernos?

SWA:  Así es, los anillos llegaron después.

ROB: (le comento que si Tiamat reflejaba la luz del Sol a modo de espejo)

SWA: Ajá, sí, segundo Sol. Nibiru, Hercóbulus, etc. Por eso insisten en que era un Sistema Binario. No lo es. Sólo falta Tiamat, planeta de agua, o sea: espejo solar.

Saturno estaba más cerca [que ahora] como para ver que era una esfera y efectos en esa esfera. Pero dudo mucho que haya sido tan grande. Apenas visible como esfera o poco más. Más cerca, lo dudo por sus efectos gravitatorios.

Ok, pero mi punto es que esta información documentada de una u otra forma sí tiene mucho más sentido que Enki, Enlil, como dioses creando desastres, reseteando el Mundo.

Hay estatuillas a dioses que no existieron, o eran sumerios o eran gigantes o eran a saber.

[/Imagenes/DE_034_01.webp]

El de la izquierda es Horus mismo, la de la derecha es Ishtar.

Sí podría ser lo que dice Robert y ser la interpretación de los tres soles: Saturno, Tiamat, y el Sol.



DE 035 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE PLEYADIANO DE TAYGETA CON EL PRESIDENTE IKE EISENHOWER - RASHELL DE TEMMER
youtu.be/t_8cZqPlF5M       (16 Octubre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
RSH: Rashell de Temmer
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

PRIMER ENCUENTRO EXTRATERRESTRE PLEYADIANO DE TAYGETA CON IKE EISENHOWER

ROB: Buenas tardes Rashell, tengo curiosidad por tu encuentro con Eisenhower ¿Puedo empezar a preguntar?

RSH: Adelante Robert, buenas tardes.

ROB: Gracias. ¿Cómo pudisteis organizar la reunión. Cómo fue el primer contacto con los miembros del gobierno de los Estados Unidos? Gracias.

RSH: La Federación desde arriba, desde el Alto Consejo, le mandó un mensaje al presidente Eisenhower vía imposición de frecuencias de radio, irrumpiendo en el Pentágono que en aquel entonces era nuevo (1947).

Fue la única forma de que lo tomaran como verídico nuestro contacto. Hay que recordar que en aquel entonces no había tanta desinformación y bromistas en las redes como lo hay ahora. 

Como representante de la Federación y con dominio en lengua inglesa, se me propuso a mí para el contacto. Se acordó el primer contacto en la base Edwards de California el 18 de Febrero de 1954. No Holloman, Edwards AFB, base de la fuerza aérea.

La razón es que esa base tiene una extensión muy grande de pistas en una planicie grande. Se usó posteriormente como pista de emergencia para el transbordador espacial. Y estaba lejos de los ojos del público.

Llegamos aquí como equipo en 1952 y de ahí algunas de nosotras a 1937. Se le insistió a Ike Eisenhower que tomara las más estrictas medidas de seguridad para evitar un percance entre nuestras dos razas si hubiese un ataque hacia nosotras. Aún así, estábamos fuertemente armadas y con trajes de alta tecnología que absorben impactos de armas kinéticas y de energía. Ike aceptó.

El 18 de febrero de 1954, primero aterrizó el avión presidencial. En aquel entonces aún no era un Lockheed Constellation tetramotor sino un Lockheed Electra bimotor, más pequeño, similar al que empleaba Amelia Earhart en su fatídica travesía.

El Electra aterrizó al final de la pista más alejada y ahí permaneció sin que nadie saliera.

Nosotras desde arriba en modo furtivo invisible observábamos todo desde unos 300 pies de altura AGL (altitud sobre el terreno, opuesto a altitud total a nivel de mar o ASL). [AGL: Above Ground Level. ASL: Above Sea Level]

Sólo había un jeep a la vista con personal militar con rifles y le pedimos por radio a Ike que lo apartara. También le pedimos que apagara los radares que en ese momento aún giraban. Complacieron.

Procedimos a bajar y a permitirles ver nuestra nave discoidal Clase 3 de 22 metros, que procedimos a aterrizar enfrente de la nariz del Electra de Ike.

Abrimos la rampa y el Electra hizo lo mismo.

Procedió a bajar de la rampa Ike, vestido de militar en su traje color arena, con gorra y emblemas. Yo hice lo mismo, sólo vestida con un traje de una sola pieza color gris azulado.

Podían ver que no estaba armada. Yo no podía ver lo mismo en Ike, pero nuestra instrumentación nos indicaba que lo estaba. [estaba armado]

Llegamos como a dos metros uno de la otra y nos detuvimos ahí.

Me presenté como Rashell de Temmer, del Alto Consejo y como la persona con la cual él había estado hablando.

Ike, muy correcto en su papel de Jefe de Estado no demostró ninguna cortesía hacia mí. Sólo se limitó a decirme que cortara con lo inútil, en inglés textual "cut the crap and tell me what you want". ["ve al grano y dime qué quieres"]

Le propuse que Taygeta le podría dar reactores de energía libre así como transmisión eléctrica para todos, a cambio de desarme nuclear total. Él sólo se limitaba a observarme.

Yo le insistí que la energía nuclear ionizante sólo traería problemas a la humanidad y que había mejores opciones de energía que estábamos dispuestas a darles gratis a cambio de desarme.

Ike me interrumpió bruscamente y dijo que no lo haría porque los rusos tendrían la mano alta contra los Estados Unidos. Yo le insistí que los rusos también deberían ceder todo su armamento y tecnología [nuclear].

Ike se limitó a seguir interrumpiendome, insistiendo que sólo era una treta comunista para desarmar a Estados Unidos. Yo le aseguré que no. No me escuchó ya y sólo dijo fuertemente que el encuentro se había terminado. Hizo una reverencia oriental (no sé cómo se llama, bajar la cabeza momentáneamente), se dió la vuelta e ingresó a su avión.

Subí a mi nave y nos retiramos. Fin del primer encuentro.

ROB: Bien Rashell, muchas gracias por compartir. Tengo un par de preguntas si no te importa. Cuando te vió ¿qué cara puso? ¿de sorpresa? Ver a una chica joven de apariencia terrestre.

RSH: Sí, yo sé que eso tuvo que ver con su actitud, y que también ocasionó conflicto durante el contacto siguiente, de noche entre el 20 y el 21 de Febrero.

ROB: Quizás tenía que salir P'taar con armadura y armado.

RSH: En retrospectiva, así debió haber sido. Tienes toda la razón, y lo hemos pensado antes. En si, no sólo pensado: está ya en los Registros que debió haber sido así.

ROB: A los humanos les gusta ser impresionados.

RSH: Pero hay que ver que si hoy es difícil encontrar a alguien de aquí que hable inglés, en esa fecha era aún más difícil. Eso vemos y nosotras optamos por ser discretas y educadas.

ROB: Buen trabajo, gracias. Siento que Eisenhower fuera tan grosero.

RSH: Entendemos que Ike dió como excusa para vernos el que fue a ver a su dentista. Sobre eso no tengo más detalles.

ROB: Sé de eso, sí. El dentista.

RSH: Al llegar a nuestra nave inmediatamente discutimos lo sucedido e insistimos en hablar con Ike por radio para una nueva entrevista. Tuvimos que amenazarlo prácticamente. Le dijimos que si no nos escuchaba sólo iríamos con los rusos.

La noche del 20 de Febrero en el mismo lugar de la base Edwards, se dió el segundo encuentro con él, de la misma manera. Sólo que por alguna razón había más personal militar en las instalaciones de los radares, y en vehículos Jeep en el suelo. Nuestros sensores indicaban que estaban desarmados. Una vez más él bajó. Mucho más rápido, ya en confianza supongo. Yo sólo saludé de la manera que se hace aquí, como lo que ustedes toman como señal de ¡alto!.

Una vez más le ofrecí lo mismo que el día anterior. Ike sólo me respondió que no había nada que yo le pudiera ofrecer que ellos no tuvieran, y me acusó de no ser una extraterrestre y ser una nazi porque se me había reconocido en fotos de Alemania de los años 30 y 40 de la Sociedad Vril. Y que yo con mis compañeras éramos un grupo de chicas nazi escondiéndonos en la Antártida. Una vez más sólo se dió la vuelta y regresó a su avión. No lo volví a ver yo. Los siguientes encuentros son de otras de mis compañeras y mi compañero Thor también, de 1957 a 1960. 

Los encuentros con Ike de mis compañeras fueron igual de breves e inútiles. Claramente ya había hecho un acuerdo con Maitré cuando ellas llegaron, porque Maitré les ofrecía tecnología destructiva a cambio de acceder a la población humana y animal para sus propósitos. Maitré dijo que sólo era limitado y que informarían al gobierno de todo movimiento, cosa que lógicamente nunca hicieron.

La tecnología dada por Maitré sólo era a medias, sin componentes clave, razón por la cual más tarde hay reportes de naves experimentales fallando o derritiéndose en frente de testigos. Dijeron que darían esas claves faltantes sólo a cambio de bases, que les construyeran bases. El gobierno de Estados Unidos los complació de nuevo.

Para nosotras y para la Federación en ese momento ya era claro que la vía diplomática no servía. Se detuvo el contacto con el gobierno de los Estados Unidos.

ROB: Muchas gracias por compartir Rashell. Tengo algunas preguntas.

RSH: Claro.

ROB: ¿Qué significa esta frase de Ike, no lo entiendo: "sólo se limitó a decirme que cortara con lo inútil, en inglés textual". ¿Qué quería decir con eso?

RSH: Es una expresión, cortar con lo inútil significa que no quiere perder el tiempo con cordialidades. En otras palabras, está siendo grosero.

ROB: Ok, qué desagradable.

RSH: Es decir, no quiere que le pregunte cómo está ni nada de eso. Hay que ver que Ike viene de la Segunda Guerra Mundial como General.

ROB: Yo le hubiera dicho de ti: "muchas gracias, tengo una reunión ahora con el Kremlin".

RSH: Tiene esa mentalidad que es completamente opuesta a la de Taygeta. Es básicamente lo que hicimos para que cediera para el segundo encuentro.

ROB: Siempre tienes que presionar un poco para llegar a negociar con ellos.

RSH: Curioso que hoy mismo esta señal [conexión a internet] provenga del Kremlin y no del Pentágono, pero esa es otra historia. Durante el primer encuentro detectamos que dentro del avión Electra había varias personas que luego pudimos encontrar que una de ellas era un agente de la CIA que documentaba el encuentro. De ahí salió el que me relacionaran con la chica nazi. La historia de Vril y nosotras la dejaré para otro encuentro. No todas las chicas trabajando para Thule y para Vril somos nosotras, había otras ahí que ya habían canalizado tecnología de propulsión toroidal para la Luftwaffe. Este es otro tema que debemos afrontar a detalle.

ROB: Sí, tranquila Rashell, sólo quiero hacer preguntas sobre lo compartido hoy.

RSH: Adelante. Debo recalcar que el intento de nuestra parte por controlar la tecnología nazi, está relacionado directamente con el fallido encuentro con Eisenhower. Por lo descrito arriba.

ROB: Mi pregunta es: ¿por qué los Estados Unidos y no otro país como Rusia o Alemania o Japón o Gran Bretaña por ejemplo? Gracias.

RSH: Porque en aquel entonces era el líder en cuestiones de armamento nuclear y porque nosotras sabíamos de la presencia de científicos alemanes provenientes del proyecto Paper Clip. Y creo que es evidente que esta información compartida por mí hoy no se encuentra en ningún lado, sólo deseo recalcar eso. Mucho menos la conexión Vril-Eisenhower.

ROB: Gracias Rashell, es un honor para mí que compartas tu tiempo conmigo. Y ¿había conexión? ¿de qué tipo?

RSH: Nuestro fracaso en las negociaciones se debió principalmente al incidente Vril. Al relacionarnos con Vril y con los nazis escondidos en la Antártida, Eisenhower no nos tomaría en serio. No podíamos explicarle nuestro intento por infiltrarnos en la Alemania nazi al más alto nivel para detener el avance de su programa nuclear y de manufactura de naves espaciales discoidales del tipo Haunebu. Discos con los cuales intentaban alcanzar Aldebarán, por una supuesta relación entre Alemania y Cindriel (Aldebarán 1) como procedencia de la raza aria. Cindriel es hasta esta fecha la colonia de Taygeta más grande fuera de las Pléyades.

ROB: Wow, Gracias Rashell por compartir. ¿Los nazis querían contactar con Taygeta?

RSH: Decían ser de Cindriel, con otro nombre, no decían querer contactar con Taygeta sino con sus antepasados para pedir ayuda, puesto que ya estaban en guerra. Esto porque hay similitud fonética en algunas tablillas sumerias con la construcción gramatical del idioma alemán antiguo o primario, del que se desarrolló el alemán moderno. Éstas apuntaban a Aldebarán.

Contrario a lo que se dice, las naves Haunebu alemanas sí entraron en combate contra bombarderos aliados más de una vez, pero fueron retirados del servicio porque se había ya decidido al más alto nivel que Alemania debería perder la guerra. Porque los mismos controlaban ambos bandos, entre ellos la Realeza Británica y Hitler, emparentado con ellos como lo es hoy Angela Merkel. Es la única razón por la cual retiraron los Haunebu. Desde entonces se retiraron los Haunebu a sus nuevas bases en Neuschwabenland [Nueva Suabia] en la Antártida desde mediados de 1944.

[/Imagenes/DE_035_01.webp]

ROB: Oh, wow! ¿Y qué combustible utilizaban esas naves Haunebu?

RSH: No estoy segura del combustible, sólo de la tecnología de motores magnéticos. Swaruu sabría.

ROB: Rashell, muchas gracias por compartir ¿En la Antártida hay una civilización disidente alemana, sabes algo de eso?

RSH: Claro que sí, Neuschwabenland aún está ahí, ahora con un DUMB de alta tecnología. Siguen ahí. Razón también por la cual la Antártida está cerrada para la población en general. Sólo hacen teatro de que se puede ir, pero es difícil y sólo son tours costeros limitados y en barco.

Hay que entender que la Alemania nazi se mudó a Estados Unidos con el proyecto Paper Clip, así que Neuschwabenland es sólo un DUMB más conectado a Área 51, S4, Dawey AFB (base de la fuerza aérea), Ray Paterson y demás lugares relacionados con tecnología supersecreta de material de propulsión y naves. No están ahí aislados. Neuschwabenland es parte del Cabal y de los controladores que en el final sólo son reptiles. Thule y Vril sólo son antesalas para hablar con los reptiles. Los políticos de Estados Unidos que han visitado la Antártida van a Neuschwabenland, exactamente ahí, pero esto no se sabe en los medios normales. Exclusiva para ti.

ROB: Gracias. Ese DUMB debe de ser como una gran ciudad.

RSH: En 1947 el almirante Richard Byrd se enfrentó a los Haunebu nazi durante la operación High Jump. Es un área enorme que comprende una extensión abierta sin hielo, mantenido así por medios artificiales, y un gran complejo subterráneo de doce niveles que incluye instalaciones para naves y también bases para submarinos nucleares. Otro punto aquí que les será difícil de creer a los espectadores de tu canal es que el Área 51 en Nevada (en el desierto tierra adentro), en el nivel 7 más bajo tienen también una base para submarinos nucleares de la US NAVY, puesto que el Área 51 está administrado por la US NAVY y oficialmente es una base naval. Los submarinos entran por las entradas de la bahía de Santa Mónica, cerca de Los Ángeles.

ROB: Una pregunta.

RSH: Claro.

ROB: ¿Qué relación tienen los Maitré y los reptiles? Gracias.

RSH: Es una relación de cooperación, pero se llevan muy mal y es común que haya peleas con resultados fatales entre ellos. Si a ética se refiere, los Maitré están aún más atrasados que los reptiles. Aún así codependen y se toleran como razas.

ROB: ¿Entre sí se comen como los reptiles hacen con los humanos? ¿los Maitré de qué se alimentan?

RSH: Reptiles, son carnívoros. Maitré chupa material linfático y material licuado de sus víctimas. Ambos viven también de loosh o energía de miedo, pero lo aprovechan de manera distinta,

ROB: Sus víctimas, las de los Maitré, ¿podrían ser humanas? Muchas gracias por compartir Rashell.

RSH: Sí, son humanas las víctimas de ambas razas.

ROB: ¿Qué pasará con todos ellos cuando esté la Federación por la superficie de la Tierra, si se da el caso?

RSH: Serán arrestados y extraídos del planeta. Se quedarán en otra línea temporal.

ROB: Gracias Rashell. ¿Tienen algún grado de espiritualidad más alto que el humano? Lo digo por el tema de sus naves.

RSH: No, más bien usan trucos para no necesitar espiritualidad. Es decir, usan tránsito por portales y su movimiento es limitado por su misma frecuencia baja, no pudiendo acceder muchos lugares que les serían tóxicos y eso es la mayor parte de la Galaxia. También es por eso que necesitan mantener la Tierra en bajo 3D.

ROB: ¿Ellos de qué densidad son?

RSH: Del 3D al 4D (o bajo astral). Para 5D necesitan tecnología para mantenerse en baja vibración. Lo mismo pasa en Marte, pero ahí se mantienen en su frecuencia artificialmente dentro de sus bases subterráneas. Sí salen a superficie, pero limitadamente, con trajes.

[El final en este vídeo es distinto en la versión de Robert y en la de Gosia. Esta es la versión de Robert:]

ROB: Gracias Rashell.

RSH: Gracias a ti.

ROB: Un fuerte abrazo, gracias por estar.

RSH: Igualmente, nos vemos.

ROB: Sí, por favor.

RSH: Bien, hasta luego.

[Y esta es la versión en el vídeo de Gosia (creo que es lo que sucedió realmente y no entiendo por qué Robert decidió cambiar el final, cuesta creer que haya sido por liarse con los papeles):]

ROB: Muchas gracias Rashell. Me parece que acabamos en este punto hoy, si todo va bien continuaremos.

RSH: Por nada, fue un placer trabajar contigo. Hasta la próxima vez



DE 036 -----------------------------------------------------------------
LOS MISTERIOSOS CÍRCULOS DE LAS COSECHAS - MENSAJES ENTRE EXTRATERRESTRES - Swaruu de Erra
youtu.be/lF3pP_vlddc       (18 Octubre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Podrías hablar un poco sobre los círculos de las cosechas? Algo me hablaste en el pasado pero muy poca cosa.

SWA: Como es de esperarse no se deben a una sola razón. Muchos son hechos por bromistas pero la mayoría, que es bastante obvio de cuáles son los más complejos, sí son de varias razas extraterrestres, incluyendo Andrómeda, Antaria, Dieslientiplex, Centauri y Taygeta.

ROB: ¿Mayormente qué significado tienen?

SWA: Algunos sí que son símbolos de una idea metida en el subconsciente humano que les resurge al ver el símbolo en los medios, activa el ADN, la memoria dentro del ADN. Otros no son más que "Holas" de otras razas, un "estoy aquí, acostúmbrese". Es parte del darse a conocer poco a poco.

ROB: ¿Por qué hay algunos campesinos que rápidamente eliminan esos dibujos, ¿cobran del gobierno? Y por qué eligen según qué zonas para hacer esos agroglifos? Gracias.

SWA: No lo sé, pero es posible que lo que digan para justificar eso sea la verdad. No quieren más curiosos porque destruyen el resto de sus cosechas, y la razón principal para los círculos aún no la he dicho, es: comunicación entre extraterrestres. Son señales que deja una tripulación de nave como marcadores temporales.

ROB: ¿Entre distintas razas extraterrestres?

SWA: Como una X en una caverna, para saber que sí han regresado a la misma línea temporal, yo misma los he usado. Entre distintas razas, para la misma y para sí mismos. Yo dejaba una marca y cuando regresaba la buscaba, qué tan fresca estaba la marca determinaba el tiempo que he tardado o me he equivocado, para regresar a la línea base.

ROB: Normalmente los autores de esos dibujos ¿regresan al mismo lugar a ver cómo está la marca de fresca?

SWA: Sí, pero se refieren a los que los hacen como broma. Yo y otras tripulaciones las hacemos para poder navegar, se enseña eso en la Academia o escuela de pilotos de élite "Reloj de Arena".

ROB: Casi siempre están en Gran Bretaña, ¿por qué allí?

SWA: Porque son finitos esos círculos, eso es porque los hacemos. Porque (Gran Bretaña) está llena de portales de donde salen y entran naves.

ROB: Sí, finitos.

SWA: Y por costumbre es un punto de navegación conocido, como Montserrat también lo es, entre tantos otros lugares. Las naves usan corredores de navegación como hacen los aviones. Se imprimen (los círculos) con el rayo tractor de una nave, el mismo "aparato" que sirve para montar carga o personas a bordo, el haz de luz con gravedad manipulada adentro.

ROB: ¿Tú tienes algún dibujo que utilices mucho? Son dibujos muy geométricos y tridimensionales.

SWA: Sí, son únicos para cada tripulación. Solo los humanos y su ego propondrían que eso es para ellos nada más, pero no lo es. Es extraterrestre comunicándose con extraterrestre.

ROB: Que interesante!. Hay algunos que a veces parecen avisar de algo que aparecerá en el futuro.

SWA: Como con todo, se pueden interpretar de muchas maneras, según el punto de vista.

ROB: Como predicción de algo que va a pasar con el Sol o algún ciclo lunar.

SWA: Sí, es posible, pero yo no los he visto. Yo sólo he visto los marcadores, los bromistas y los de activación de ADN.

ROB: ¿Esto es real?

SWA: Lo he escuchado, pero no lo tengo identificado por ese nombre, así que no puedo emitir un comentario fidedigno en este momento. Ese sí lo es y lo conozco bien y el mensaje adentro. Es reptil y tiene un punto clave para confundir.

[/Imagenes/DE_036_01.webp]

ROB: ¿Es real? ¿reptil?

SWA: No dice si deben tener cuidado con el de la imagen, o el de la imagen es el que dice el mensaje. Ninguno de los dos. El mensaje es Draco y el ser es un Maitre negativo. El mensaje no sé cómo tomarlo.

ROB: ¿Este es real? 

[/Imagenes/DE_036_02.webp]
[/Imagenes/DE_036_03.webp]

SWA: Sassani. El de la máscara de Marte no sé quien la puso.

ROB: ¿Sassani, eso qué es?

SWA: Pero las respuestas del mensaje humano son Sassani, raza de pequeño humanoide positiva, son como niños. Y de adultos son como niños de 8 o 9 años, pero son adultos. También tienen mentalidad muy como niños, pero son muy sabios también y los niños lo son. Se ven más naturales como niños y niñas en la vida real, no son grises.

ROB: ¿Quieres decir que los adultos aparentan niños de 8 o 9 años porque tienen la tecnología de rejuvenecimiento?

SWA: Pero es mayormente cierto el vídeo. No, así es su raza, viven como 900 años, nunca miden más de 1,20 metros de alto.

ROB: Gracias por compartir.

SWA: Por nada. También bromean y juegan mucho y es típico de ellos el que reaccionen así, con esa contestación.



DE 038 -----------------------------------------------------------------
NAVEGACION ESTELAR II - PORTALES DIMENSIONALES - SWARUU DE ERRA - VUELO WARP
youtu.be/AGu9fqOnk8c       (21 Octubre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Resumen

SWA: 
SE RESUME EN ESTO

El código numérico que corresponde al destino contiene dentro de él toda la información necesaria. No hay dos números que introducir, todo se incluye en uno sólo. Se puede desglosar en más por claridad pero está contenido en uno. Y eso incluye la información temporal de cuándo el motor de una nave igualará la frecuencia del toroide que lo envuelve, a la del destino.

Como está inmerso en un campo de alta energía, cambiará la frecuencia molecular de toda la nave y su contenido a la del destino, que es lo mismo que estar en el destino, se manifiesta en el destino la nave.

El viaje o lo que se considera hiperespacio es sólo el Eter de nuevo. La nave brinca al Eter y de nuevo a la realidad en el destino dado por la frecuencia.

También al querer manifestar algo, tú tienes la frecuencia de lo que quieres y cuando la logras igualar con tu intención y con tu motor de alta energía (llamado corazón) entonces manifestarás la frecuencia deseada. Las situaciones favorables o desfavorables sólo son frecuencias que si lo que tú transmites con el corazón por tus pensamientos es concordante con una u otra situación entonces la tendrás para bien o para mal.

Desde el éter no hay distancias todo es éter y el mundo material no existe pues emana del éter. Por eso el vuelo Warp es instantáneo, en otras palabras: la nave deja de existir en el mundo material por la alta energía que envuelve a dicha nave con un toroide, brinca al éter y de nuevo desciende al mundo material en el destino. O de otra manera: la nave brinca al mundo de los espíritus y de nuevo al mundo material.

Sucede porque la frecuencia dentro del toroide generado por los motores corresponde a una frecuencia altísima que sólo es concordante con un solo lugar para existir: el destino. 


TECNOLOGÍA DE PORTALES

Es lo mismo que una nave pero al revés. La alta energía electromagnética en el centro del portal (por eso la forma) es igual a la del destino, por lo tanto todo lo que pase por el centro del portal está en el destino aunque el portal mismo no lo esté. Sólo se llega al otro lado, de la nada apareces.

Sólo se ve una distorsión como de agua pero es el mismo principio exactamente que una nave sólo que el portal mueve lo que está dentro de sí y la nave se mueve toda ella. Y un sol es la salida de un portal de esta manera exactamente pues es igual pero de forma natural. Un portal difícilmente es de entrada y salida. Sí, hay con entrada pero es aún dudoso su funcionamiento. Entonces necesitas un portal para ir a algún lado pero necesitas otro que esté físicamente ahí para regresar o de lo contrario ahí te quedas.

Así es y es así de sencillo. La frecuencia de un portal depende de los imanes y su relación entre sí. Pero hay otras maneras como los portales revolventes que giran mercurio enriquecido (llamado mercurio rojo), en aros concéntricos que giran en sentidos opuestos. La relación entre los aros y la velocidad de los mismos determinan la frecuencia del núcleo del vórtice electromagnético de su centro o motor del toroide. En una nave las turbinas hacen la misma función y la relación entre sus componentes determina la frecuencia de salida del plasma electromagnético y se controla por ordenador.

En el caso de que los datos de destino no estén completos pueden ocasionar un problema en la llegada, como que un objeto o cuerpo se empalme o se funda con otro. Esto es lo que sucedió en el caso del "Experimento Filadelfia" con el US Eldridge, en el que los marineros quedaron fundidos en las cubiertas y mamparas del barco. Esto se debe al mal funcionamiento del manejo de frecuencias. El alma no tiene problemas porque está y es el Eter y el Eter como tal está en todas partes y no funciona con distancias (que eso es un concepto del mundo material). Para el Eter da lo mismo que estés en la Tierra o en una galaxia lejana, todo es Eter. Es como lo que te decía hace tiempo: mueras en donde mueras siempre llegas al Eter, que es la Fuente original y eso eres tú. No obedece a las leyes del mundo material, no es un problema para el alma, no existe el tiempo, no existen las distancias para el Eter.

ROB: Gracias por compartir.

SWA: Gracias y sí, me es extremadamente frustrante no poder darles más.



DE 040 -----------------------------------------------------------------
EXISTEN LOS ÁNGELES - HUBO BIG BANG – PREGUNTAS Y RESPUESTAS – Swaruu de Erra
youtu.be/jK1iDRoAcX0       (26 Octubre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Swaruu ¿hay alguna cosa más que debamos saber sobre tu divulgación?

SWA: El divulgar esto contribuye a la formación de líneas temporales compartidas encaminadas a algo positivo: empoderamiento de las personas. Como ya se ha dicho, la realidad que se ve ahí es el resultado individual del punto de enfoque o de atención de cada uno de ustedes basado en una interpretación con bases en su experiencia previa.

ROB: ¿Con bases a su experiencia previa? ¿Quieres decir antes de llegar a la Tierra?

SWA: Sí, eso y otras encarnaciones en la Tierra y durante la presente. Ahí entra también control mental.

ROB: Sí claro, pero el control mental ¿puede afectar nuestro motor, el corazón?

SWA: Sí porque afecta el cómo perciben el mundo exterior. Les cambian la percepción con control mental y con ese cambio manifestarán otra cosa. Sí, es invasivo.

ROB: Gracias Swaruu ¿Se puede separar la mente del corazón? no sé si me explico bien. Las emociones, los sentimientos ¿de quién forman parte, de la mente o del corazón? Gracias.

SWA: Sí, se puede separar pero ¿con qué propósito? Y no estoy segura de cómo. Emociones y sentimientos están ligados con los dos porque se trabaja en conjunto. Esos sentimientos y emociones también están directamente ligados a quién eres, se puede decir que son quien eres, tu guía también, te dicen hacia donde debes ir y hacia donde no.

ROB: El propósito es el siguiente: mi corazón desea ciertas cosas, sobre todo a base del querer y del amor, logrando con ello poder manifestar algo, como por ejemplo el destino de un viaje. Pero la mente a través del engaño que percibe intentará de algún modo que mi corazón desista en según qué cosas. No sé si me explico bien ¿los sentimientos son del corazón y las emociones de la mente? ¿se puede equilibrar eso? Lo digo para manifestar la realidad individual de cada quien.

SWA: Yo tengo la tendencia a ver las emociones y los sentimientos como lo mismo. Sé que se pueden catalogar como emociones siendo algo como reacción corporal preprogramada y sentimientos, como viniendo del corazón.

ROB: Sí, te explicas bien.

SWA: Pero no se trata de equilibrar, como un poco más de esto, menos de lo otro, sino de fluir en conjunto, sin resistencia, aceptando ambas reacciones como una sola. Se pelea lo que dicta la lógica con lo que te dictan tus emociones. Como ejemplo: Mis emociones preprogramadas corporales me están afectando al grado de que me falla mi salud, por lo que me dispara lo que percibo como negatividad entre otras cosas. Mientras que mi mente dispara el sentir, sentimientos, que puedo con eso porque lo puedo comprender desde el aspecto lógico. Esto como ejemplo ¿sí?

Entonces, como pasaría contigo o con cualquier otra persona, hay una falta de alineación entre ambas cosas y esto es lo que manifiesta el problema o los problemas para mí, para ti o para cualquiera. Debemos dejar fluir las cosas, permitir que sean. Se dice en la Tierra que se debe luchar, como remar contra la corriente de un río. Todas las cosas buenas llegan a aquellos que luchan, eso se dice ahí. Después de todo los monumentos y las estatuas se hacen a los luchadores y no a los holgazanes ¿correcto? El problema es que este es el núcleo de lo que está mal en la Tierra en general, porque cuanto más luchas más cosas contra las cuales luchar encontrarás (Ley de la Manifestación y de la Atracción).

Lo que verdaderamente buscas está rio abajo. Luchas por ejemplo para obtener ese gran auto deportivo que tanto quieres, para tener la experiencia de tenerlo. Y remas y remas contra la corriente y lo obtienes. Pero no has visto los impuestos que ese auto te trae: los gastos en gasolina (pues tiene 8 cilindros), los costos de las aseguradoras, el costo del mantenimiento, los ataques de los individuos en la calle. ¿Qué es lo que verdaderamente buscabas con ese gran auto rojo? ¿Era la experiencia de tenerlo o era algo más? Como el cómo te haría sentir a ti.

El luchar contra el río, remar contra corriente y luchar, es parte de la ilusión del 3D. La obtención de cosas externas a ti mismo, la búsqueda de la felicidad o del sentido de la vida en cosas externas, materiales, mientras que todo lo que verdaderamente buscas es el sentimiento, la lógica o las respuestas, que crees que están en dichas cosas materiales o externas a ti. Y eso ya está dentro de ti. Cuando dejas fluir las cosas (remar con el río), comprenderás que lo que verdaderamente buscas sólo se encuentra río abajo y con esto también trasciendes el 3D.

Tu naturaleza es transcender el 3D y la dualidad, el mundo material, y la salida está río abajo. Naturalmente todo se saca del 3D, todo te avienta a escapar, pero tú insistes en remar río arriba, insistes en estar dentro del 3D corriendo tras autos rojos y demás experiencias mundanas. Aún así muchas cosas, sino es que todo lo que necesitas, están también río abajo, antes de salir. Quiero decir con esto que aún lo que necesitas para sobrevivir en el 3D se encuentra sin tanto esfuerzo, sólo dejando que las cosas fluyan y tomando las oportunidades que naturalmente se presentan.

ROB: Tengo una pregunta sobre la navegación estelar ¿La navegación estelar es instantánea? Eso es lo que yo entendí ¿correcto? Es que como antes hablamos de que se tardaban varias horas en llegar de Temmer a la Tierra...

SWA: Es instantánea desde la perspectiva global o externa. Desde dentro de la nave, lo que llamo tiempo SIT sí se percibe un tiempo de transición. Una vez más, el tiempo es relativo a quien lo vea. Siete horas para una nave grande, una hora cuarenta minutos para una de caza, pero es tiempo SIT. Desde el punto de vista externo no hay tiempo de viaje. El tiempo es una de las cosas más difíciles de explicar en términos humanos.

ROB: Ok, ahora lo entiendo, desde el punto de vista externo no hay tiempo. Te entiendo Swaruu.

SWA: En el momento que hay una u otra consciencia o punto de vista, punto de atención, hay otra percepción del tiempo.

ROB: Es decir, por ejemplo ¿para un grupo de humanos el tiempo SIT sería más largo que para vosotras? (utilizando las mismas naves y tecnología).

SWA: No es su condición como humanos, es la percepción individual.

ROB: Me refiero al nivel de espiritualidad y al nivel de percepción del tiempo.

SWA: Cuando dos o más consciencias conviven de cerca tienden a percibir las cosas similarmente, más nunca igual. Esto es porque se perciben las líneas temporales como algo en común, pero sólo han acordado ver las cosas más o menos iguales. Lo que pasaría ahí es que el simple hecho de que están en la misma nave, sincronizarían la percepción del tiempo a manera similar como yo aquí. Aquí no hay día ni noche, siempre es todo igual, sólo espacio. Pero con ustedes me manejo diciendo que mañana lunes los veré a tal hora de Barcelona, por tantas horas y tantos minutos. Hoy es domingo y llevamos tantos minutos. Ahí estoy sincronizando mi percepción a la de ustedes por proximidad, pero podría sincronizarme con el tiempo y la manera de medirlo o percibirlo de otras especies. No tengo tiempo aquí, no como lo perciben ustedes, sólo es algo lineal o en común cuando convivimos entre nosotras o con otras personas.

ROB: ¿Sólo es la percepción de tiempo lo que compartimos entre los humanos o hay más cosas? ¿o la percepción del tiempo es normal para todas las razas si viajan juntas en una nave?

SWA: Toda la percepción de lo que existe y de lo que no existe, todo lo que llaman realidad es algo compartido, pero siempre habrá una diferencia entre cada consciencia. Si interactúan entre sí, sí es igual.

ROB: Ya sabemos que los terrestres lo suelen dividir todo por partes. La pregunta es la siguiente: ¿Cuántas densidades existen?

SWA: Algunas personas dicen que siete, otras que ocho o nueve, he escuchado que hay veinticuatro o treinta y tres. Sólo existe un Gran Todo, el Éter, La Fuente, el Universo. No tiene comienzo ni fin. Pueden subdividir las densidades o dimensiones todo lo que quieran, eso es arbitrario, como medir las misma distancia en millas, kilómetros, metros o pies, pero es un Gran Todo. Lo que determina qué densidad ve cada persona o cada consciencia depende sólo de la frecuencia individual. No hay ninguna barrera entre las densidades, es como una escala de FM de una radio: sólo es un gradiente de frecuencias. Eres tú quien determina de donde a donde deseas ver.

ROB: La siguiente pregunta: ¿Cada Universo tiene su propio mundo o lado etérico espiritual?

SWA: Todo es un Todo, no hay "muchos Universos". Todo es frecuencia de percepción y es individual. Aún así lo que deseas saber es que si alguien muere en una densidad o rango de densidad ¿a dónde iría? Una vez más depende de la frecuencia de cada espíritu. Para la Tierra generalmente se quedan en el bajo astral o astral, que sería más o menos concordante con el 4D. En el caso del 5D sería el 6D como su astral. Pero desde el punto de vista de cada densidad, 4D o 6D, se tiene cuerpo o consistencia ahí (lo que en la Tierra manejan como el concepto de cuerpo astral), pero una vez más sólo lo manifiestas tú y está basado en tus ideas y percepción.

ROB: Swaruu una pregunta: los espíritus de la Tierra ¿no pueden ascender a la quinta densidad?.

SWA: Desde su perspectiva individual ellos se manifiestan como quieren o desean, según sus ideas propias. Muchos aún se perciben con un cuerpo y por eso no se van. No pueden ascender a la quinta densidad sólo por sus mismas ideas limitantes. Si no las tienen (que muchos no las tienen), sí pueden ascender a la quinta o más arriba. Como he dicho siempre: la única razón por la cual están limitados es por la idea que tienen, de estar limitados.

ROB: Sí, tienes razón. Por eso con tus mensajes nos estás empoderando.

SWA: Y recuerda que cuanto más alta es la densidad más rápido se manifiestan las ideas. Por eso muchos espíritus se perciben con un cuerpo como si nada hubiese pasado, porque están muy apegados a la idea de que existen por tener un cuerpo.

ROB: Otra pregunta ¿Existen los Ángeles, Arcángeles y Querubines? ¿o sólo son un invento de la New Age? Si es así ¿en qué densidad o densidades están, quiénes son?

SWA: Desde un punto de vista estrictamente teológico basado en la Biblia, son invento de los mismos creadores del cristianismo, pero se pueden interpretar de otras maneras. Esas criaturas sí se ven con ojos de otras culturas, pero sólo sería asignarles una de esas cualidades a personas o consciencias que se asemejan a tales.

ROB: Gracias. Entonces con tu respuesta respondes a quienes son y de qué densidad vienen.

SWA: Es que si le vas a colgar ese nombre o atributo a alguien, de qué densidad provienen dependerá lógicamente de ese alguien o de cada quien.

ROB: Swaruu ¿qué sabes de esta imagen? 

[/Imagenes/DE_040_01.webp]

Es una batalla antigua plasmada en un cuadro alemán, creo que de 1561, Nuremberg. ¿Tienes tú algo que ver con esto? Lo digo por tus viajes en el tiempo.

SWA: Batalla por la liberación de Alpha Centauri. Llegó hasta la Tierra. El triángulo negro grande (aunque mal representado ahí), es esta gran nave en la que me encuentro ahora.

ROB: ¿Cuál es la diferencia entre una línea de tiempo alterna, una realidad alterna y un Universo alterno?

SWA: Los veo como lo mismo, sólo con un enfoque o atención diferente. Línea de tiempo, como enfocándonos a la secuencia de eventos. Realidad alterna, como idea global de lo que se percibe o experimenta desde el punto de vista de la consciencia en cuestión. Universo alterno, como en globalizando lo anterior y todo lo que se percibe y los cuerpos perceptuales entre los habitantes que se pueden percibir entre sí, ahí, por compartir la misma frecuencia-percepción.

ROB: ¿Cuántos Universos existen?

SWA: Universo, Uni - verso, sólo uno. Uno. Lo demás (como el nombre Multiverso, muy usado por Alfred Lambremont Webre), sólo englobaría partes fractales grandes de un Todo. Ese gran Universo sólo lo podríamos describir como Éter, la Fuente. Nombres que se quedan cortos para algo que no podemos comprender: el Todo.

ROB: Por eso somos éter-nos.

SWA: Sí, ví eso en tu vídeo y me ha gustado mucho. Todo lo demás dentro de ese Universo (multiversos, dimensiones, densidades), sólo son subdivisiones arbitrarias, intentos por describir  estudiar, explicar lo inexplicable.

ROB: Tengo una última pregunta de este seguidor, Harry: "el planeta está dentro del Sistema Solar, éste está dentro de una Galaxia, ésta dentro del Universo, y el Universo y los Universos están dentro ¿de qué?.

SWA: La respuesta es el Éter, la Fuente, el Todo, el Gran Vacío que nada es y al mismo tiempo todo es. No hay palabras para describir estas cosas. No hubo "Big Bang", nunca empezó nunca acabará... Sólo Es. No cambia. Al mismo tiempo, el cambio es lo único constante según se dice... Pero no es el Universo lo que cambia sino la percepción del observador en su progresión de consciencia.

ROB: Se terminó el tiempo. Bye Swaruu.

SWA: Bye Robert.



DE 041 -----------------------------------------------------------------
LA CRIOPRESERVACIÓN LO QUE NO TE DICEN - La Inmortalidad – Criogenización – Swaruu de Erra
youtu.be/pbIv6gQaslA       (1 Noviembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA CRIOPRESERVACIÓN. LO QUE NO TE DICEN

ROB: Swaruu, tengo una pregunta y querría saber tu opinión. Va relacionada con el alma y la muerte. ¿Qué opinas sobre la crio preservación de los cuerpos humanos?

SWA: Conozco bien eso.

ROB: ¿Es eso posible?

SWA: A veces conservan todo el cuerpo, otras sólo la cabeza, no sé en qué están pensando. Yo veo eso como apego a lo material, materialismo, la consciencia como resultado del cerebro. Nunca funcionaría eso, reanimar un cuerpo y tener la misma frecuencia para que el punto de atención del adma entre ahí de nuevo. Forzadamente diría que en teoría es posible, especialmente si el muerto es reciente.

GOS: ¿Pero no pasa lo mismo con la inmersión que hacéis allí, o es otra tecnología? Ah, son muertos, ok.

SWA: Aún así, me inclino a verlo como algo que funcionaría sólo con la parte de programación corporal o inconsciente, literalmente como zombis sin alma, o personas falsas Matrix. En la inmersión no mueres, sólo te duermes, es básicamente la misma tecnología usada como variante.

ROB: ¿Personas falsas sin alma? Pero ¿podrían revivir ese cuerpo y esa cabeza? ¿Podría pensar?

SWA: Esto lo debemos discutir en Biología 5, que es tecnología de Med Pod. Se parece a lo que dice Randy Kramer USMC (Cuerpo de Marines de USA), pero más avanzado y más lento de acción, pues la de Randy regenera sólo en horas, cuando mi tecnología lo hace en meses. Pero el acelerar trae un sinnúmero de problemas físicos. No se puede acelerar el proceso. También depende de la especie y la complejidad de su ADN.

ROB: Te entiendo Swaruu, es muy lógico lo que dices de Randy Kramer. En todo este tiempo que estás congelado o como lo llamen ¿dónde está el alma o consciencia, qué pasa con la mente?

SWA: No creo que la puedan revivir, no veo cómo. Se podría sacar un clon de esa cabeza, eso sería mejor y ya se puede. Y ese clon en teoría puede tener la frecuencia necesaria para que la misma adma trabaje a través de él. Pero el adma hace lo que quiere, si decide no tener la atención ahí no entrará y el clon morirá a menos de que tenga otra clase de sustento, como el tecnológico del que hablamos en Biología 4.

ROB: ¿Estamos hablando de resucitar a un muerto con la tecnología? ¿Eso es posible para vosotras?

SWA: Ese tiempo es como si estuvieras en sueño profundo o casi coma, o coma tal vez. Estás en el astral, tu mente y tu consciencia, pero tu alma sabe que quiere regresar y que tu cuerpo será reanimado, solo recientemente muerto. Cuando el adma se retrae ya no hay tecnología que reviva al muerto. "Recientemente" son minutos.

ROB: Ok, tu alma sabe que quiere regresar, pero ¿no es mejor ascender? Ok, entiendo gracias.

SWA: Por eso al morir, o al ser sólo una cabeza congelada, sí es mejor ascender, por eso no regresan a esa cabeza. ¿Quién quiere ser una cabeza putrefacta si puedes tener un cuerpo nuevo? Sólo lo ven como necesario desde el punto de vista 3D materialista. Sólo están haciendo conservas asquerosamente tétricas.

GOS: Porque no se quieren despegarse de su sentido de Yo actual, quienes son.

SWA: Sí, se aferran a su identidad actual.

ROB: ¿Por qué quieren alargar la vida 3D sea como sea al precio que sea?

GOS: Porque no saben que son más.

ROB: ¿Por qué tanto miedo a la muerte? ¿El miedo es artificial? Correcto Gosia, nosotros no somos este cuerpo, ya tenemos un cuerpo.

SWA: Sin mencionar que cada uno tendrá sus razones, yo he pensado que tienen mucho miedo del karma que han generado en sus vidas y que les pasen la factura. Porque no saben que son más, como dice Gosia, o porque tienen miedo porque no han sido muy buenos.

ROB: Somos éter-nos.

SWA: Ajá, sí, pero díselo a tantos materialistas. Quieren pruebas. Y empezamos de nuevo con las pruebas.

GOS: ¿Es culpa de materialistas el ser materialistas? A veces pienso que no es su culpa totalmente, es el sistema opresor. Y además sus admas están aquí por tanto tiempo, mucha manipulación. Por eso me dan tristeza, porque sé que son más.

SWA: Y no puedes dar una prueba 5D a los de 3D porque sólo verían el 65% de la prueba, volviéndola 3D por lo tanto explicable. Están ciegos al otro 40%. Ok sí, digamos que en gran parte sí es culpa del sistema opresor, pero antes de entrar a encarnar ahí, sí sabían a lo que iban.

ROB: ¿Eso se le podría llamar transhumanismo, Swaruu? a la criopreservación. Como mínimo es contra natura.

GOS: Y si entraron en los tiempos de Lyrianos y la Matrix, están aquí por mucho tiempo.

SWA: No tienen que tener memorias exactas de lugares o cosas de 5D, con el saber interno basta. Sí, de alguna forma sí se puede ligar al transhumanismo, aunque se ve al transhumanismo más como una invasión tecnológica al ser humano, y como ingeniería social. Pero sí lo veo como subproducto del transhumanismo.

GOS: Yo me siento mal por ellos, aunque sé que de otra perspectiva da igual y viven como quieren. Pero del otro lado del mismo vaso su alma no está libre y me gusta ver a la gente libre.

ROB: Si saben que eso no puede funcionar correctamente, ¿por qué lo permiten?

GOS: También, no veo cómo podemos estar enfadados con ellos por ser materialistas si sus admas eligen eso. Siendo manipuladas o eligiendo es lo que tú siempre dices Swaruu, es luchar contra algo. Que al final es inútil igualmente. Luchar siendo consciente de su inutilidad. Paradoja de 5D.

SWA: Sí Gosia, pero algo me dice que están conservando sus cuerpos y sus cabezas para ser reanimados después. Y ellos ya hasta reencarnaron y ni saben que tienen otro cuerpo guardado en la nevera. Eso es inútil a mi juicio.

ROB: Wow, que buen punto de vista Swaruu. Es verdad, quizás reencarnaron en otro cuerpo.

SWA: No sé si lo saben, Robert. Los científicos Matrix le tienen mucha fe a sus vacías ecuaciones. Tienes toda la razón Gosia.

GOS: ¿Pero podrían estar encarnados ya, y a la vez reentrar otra vez en ese cuerpo? ¿Pueden estar en más de un sitio a la vez?

SWA: Sí, sí que pueden estar en más de un cuerpo a la vez.

GOS: Pues en este sentido no sería inútil ¿no? Estarían en dos a la vez.

SWA: Aunque depende de frecuencias y de dónde está cada cuerpo. Pero digamos que están en la misma línea o plano: están felices con una vida en un cuerpo sano y joven, pero alguien los despierta en su putrefacto cuerpo anterior.

ROB: Pero la Matrix de la Tierra ¿cómo actuará en un caso como éste?

SWA: Eso ha de ser horrible. Sólo imaginen los problemas y las pesadillas para esa persona. Si están en la misma frecuencia o línea temporal, sí estarían en ambos a la vez. Pero recuerden, que cómo pasa con los gemelos idénticos, las frecuencias Matrix los mantienen separados, por lo tanto lo más probable es que revivan ese cuerpo y solo sea un horrible engendro sin adma, y que vivirá pocos días.

ROB: Swaruu ¿tú crees que los que utilizarían esta tecnología son personas falsas de Matrix 3D o personas reales? ¿Y un zombi de estos para qué podrá servir a la sociedad?

GOS: Y si se hace con animales ¿sería lo mismo? Reanimar a un peluche querido después de la muerte.

SWA: Yo creo que las Matrix completamente falsas ni necesitan eso. Para mí que serían las personas verdaderas con mucho miedo a la muerte y mucha ignorancia acerca de lo que son en realidad, como almas. Esas son las que pagarían por esa tecnología. Pero no les servirá porque la consciencia no funciona así.

ROB: Swaruu ¿qué consejo les darías a estas personas con tanto miedo a lo desconocido?

SWA: No sé qué más decir además de lo ya dicho en tantos vídeos. Han muerto más veces de lo que se puede contar, todos hemos muerto muchas veces, incontables veces. Sólo lo hacen más difícil y más desagradable para si mismos. Deben avanzar en materia espiritual o de lo contrario siempre sufrirán el materialismo. El Universo es tan complejo que les dará eso que ellos creen, suena a que les dará el ser un zombi.

ROB: Gracias Swaruu, tienes mucha razón, tenemos que ir río abajo.

SWA: Sobre las cabezas: la idea de mantener una cabeza en refrigeración sólo me ha hecho pensar que creen que las memorias y la consciencia estarían hechas de algo físico, como serían la red de neuronas y la conexión entre ellas por su red dendrítica, en donde la forma física de las conexiones entre neuronas individuales forma la memoria y la programación de estímulo-respuesta, dando así dentro de un sistema complejo la ilusión de consciencia. Entonces esta es la teoría básica con la cual estas personas se están operando. Otro ejemplo es que han conservado el cerebro de Einstein para su estudio.

ROB: ¿El cerebro de Einstein sirve para algo?

SWA: Para investigación solamente. Y han descubierto que tiene mucha mayor densidad y población de conexiones entre las neuronas que un cerebro normal. Pero esto se debe sólo a un mayor estímulo, puesto que el cerebro es el procesador o la antena para introducir al mundo material los razonamientos, consciencia y memoria que reciben en planos superiores. 

La inteligencia para mi ciencia no reside en el cerebro, sólo es traducido por el cerebro. Esto quiere decir que el estímulo de la consciencia que usa el cuerpo creará o forzará la creación de nuevas y más densas redes dendríticas entre las neuronas.

ROB: ¿A más consciencia más interface con este plano 3D?

SWA: Se ha tomado a Einstein como emblema de genio, aunque en la realidad solo tenía habilidad para las matemáticas y pocas otras cosas. Es un personaje creado por la élite para servir a un propósito, y ese propósito es formular un sistema controlado por ellos que explique la naturaleza de la realidad en forma expandida, o expandiendo el trabajo de Isaac Newton, también miembro de la misma sociedad secreta.

A más consciencia más entendimiento de todo, incluyendo el 3D. Cuanta más consciencia se comprenden más cosas. Llega al punto de comprender y ver otros planos que no son más que información a la vista, pero que por falta de conocimientos y comprensión no se pueden ver, pero siempre están ahí.

El plano existencial en el que te encuentras como consciencia sólo está determinado por lo que puedes comprender y ver.

Entonces, regresando a la cabeza, el conservarla para reanimar a la persona carece totalmente de sentido. Otro problema aquí es que contrario a lo que la ciencia dura dice, la persona o la consciencia o la antena, no reside sólo en el cerebro sino en todo el cuerpo en conjunto. 

Por eso se dice ahora correctamente en algunos lugares, que gran parte de la consciencia y la inteligencia reside en el corazón y en el sistema digestivo. Por lo tanto tendría un poco más de sentido el conservar todo el cuerpo congelado, que sólo la cabeza. Pero el adma, alma o consciencia ya no le interesaría volver a entrar. Veo casi imposible el que su sistema de reanimación funcione. 

Si se logra, sólo veo que podría funcionar con la programación mental o Matrix, volviéndose una especie de zombi reactivo, sin consciencia ni razonamiento, aún así no veo cómo. Es más factible tomar una sola célula de un individuo y crioconservarla para formar un clon más adelante. Ese clon funcionaría mejor y tendría toda la información y la mente para albergar a dicha adma si es que así lo desea, y no usar un cuerpo ya en muy mal estado.

ROB: No servirían para nada esos zombis. Y tampoco sus familiares los querrían, les daría miedo.

SWA: Así es, la opción de usar un clon es mucho más viable en casi todo. Pero aún falta la voluntad del adma.

ROB: Sí, es mejor formar un clon. Pero ¿hay alguna manera de conservar la mente? pues sería lo mismo que decir conservar un alma. Claro, falta la frecuencia concordante para el adma, sí.

SWA: No veo cómo reanimar un cuerpo muerto desde hace tiempo, solo veo problemas y partes que funcionan mal. Mínimo, no veo el caso cuando sí tienen la tecnología para formar todo un cuerpo literalmente idéntico al original, sólo que perfectamente nuevo. Se podría conservar las reacciones de una mente, lo programado, aún así en forma limitada. 

Lo que han dicho otros, el querer conservar a la consciencia en un pendrive USB: la verdadera consciencia, el alma o adma, no se puede limitar. Y no se puede limitar porque no es limitado, pues es La Fuente misma, necesita estar en constante comunicación con la Fuente, ilusión de ser otra cosa. 

Es un flujo de energía-intención, es un nodo en un mar de consciencia, un individuo consciencia individual es formada por la interacción de todas las demás consciencias en un mar de energía potencial que es el Éter. No se puede contener.

ROB: Es decir, que la criopreservación no sirve de nada y mucho menos solo la cabeza.

SWA: Así es, esa es mi opinión y está basada en mis conocimientos. Mejor deberían gastar ese dinero en otras cosas, como ir a la India para que les digan cómo funciona la reencarnación y limpiar todo su mal karma que los sigue anclando al mundo material. 

Son personas a las que les ha costado mucho trabajo acumular posesiones, dinero en el banco, yates, coches, villas al sur de Francia, por eso no se desapegan de lo material. Su identidad es eso: lo que tienen.

ROB: Sí, es verdad, tienen miedo a perderlo todo, lo material. Porque la Matrix les ha dicho que ellos son lo que tienen. Tanto tienes, tanto vales.

SWA: No podrán darse cuenta de que todo eso carece de valor desde la perspectiva más amplia. No lo aceptan porque tendrían que deshacerse de su propio ego y el ego es la imagen que tienen de ellos mismos. Y en su caso esa imagen está formada por hechos y posesiones en el mundo material. En otras palabras: tienen mucho camino por recorrer en su avance espiritual.

ROB: Cuando quizás la persona más pobre del planeta tendrá una vida más completa que Bill Gates.

SWA: Sí, y así es, sí. Otra cosa que he querido recalcar más de una vez es que la escala de valores de lo que es y no es importante, cambia radicalmente desde el otro lado. El concepto de una vida exitosa en el 3D no es el mismo concepto de una vida exitosa desde el mundo espiritual o del lado de los espíritus. Se encarna para vivir experiencias, para aprender a ser feliz a pesar de todo, para aprender a manejar y manifestar toda voluntad a pesar de la adversidad. Y la adversidad sólo es el espejo de cada persona. El vago sufriendo en la esquina aprendió más en ese caso que Rockefeller. Pero al final ambas vidas son experiencia, ambas experiencias son válidas.

ROB: Sí. Se nos terminó el tiempo Swaruu.

SWA: Y todas las de en medio también. Es verdad. ¡Siempre queda tanto por hablar!

ROB: Gracias por compartir. Bye.

SWA: Gracias Robert. Nos vemos. Bye.



DE 044 -----------------------------------------------------------------
Los Creadores de la Realidad - Swaruu de Erra - Aneeka de Temmer - Asket de Temmer
youtu.be/7mMhwvXD_j0       (8 Noviembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LOS CREADORES DE LA REALIDAD

SWA: Sólo intento empoderar. Empoderar a las personas simples. Que sepan que de simples no tienen nada, que son los creadores de todo lo que hay, por eso los explotan. Son literalmente dioses, pero la sola idea de mencionar eso lo ven como pecado. Son dioses porque todo lo que hay lo han creado y por derecho cada uno de ellos, a solas no algo colectivo, porque el colectivo es más de la necesidad de compartir una experiencia de separación y de comunicación con algo que solo aparentemente no eres tú.

ANE: Por eso el modelo de Darwin es erróneo, porque todo es un diseño inteligente. Pero no de un Dios a menos de que se vea a Dios como la suma de todas las consciencias.

SWA: Lo tomas como la Gran Verdad cuando es más de lo mismo, desinformación Reptil para quitarles el poder a la gente y quedarse con eso de que los vean como sus dioses creadores, cuando ellos no han creado nada, ustedes han creado todo, no ellos. Intento quitarles el status de dioses a los extraterrestres, porque ustedes también lo son. Igual manifiestan realidades, eso es la definición de creadores. 

Lo que he visto también, y como consecuencia, es el estado de la sociedad humana moderna, todo por delegar su propio poder a líderes de lo que sea fuera de ellos mismos, política, espiritualidad, líderes. Miedo ante lo desconocido, y los que se sienten líderes también tienen miedo, miedo a que se les quite el poder, miedo a que los demás vean que no son lo que ellos creen que eran, porque para lograr poder en la Tierra tienen que mentir todo el día, así que se la pasan aterrados de que les pillen sus mentiras. Tan solo observando sus rostros se aprende mucho de ellos.

Hay una gran verdad que les será muy incómoda a casi todos: la especie humana como tal sólo existe en el 3D. Y ni siquiera es una especie, es una alteración de la especie Lyriana en densidad super baja, con alteraciones a su genética hecho a nivel mayormente individual con el fin de albergar dentro del mismo contenedor, ser humano, miembros de infinidad de otras especies estelares. 

Esto significa que los humanos, todos ellos, son los extraterrestres que ellos mismos están buscando. El ser humano como tal, como conjunto, es una sopa compleja de infinidad de especies diferentes entrando a encarnación desde la Fuente. O desde métodos o medios tecnológicos, y tienen cuerpos y vida en otros lugares. 

Por eso la Matrix 3D es eso: una irrealidad artificial. Es eso y aún más, es la verdad les duela o no. No me interesa compartir basura, por eso no hay pruebas o no puede haber pruebas, porque echamos a perder el juego, porque si tuvieran memoria no estarían en el juego.

Otro punto: el de las líneas temporales. Cada persona real ahí es su propia línea temporal, y lo que vive está plenamente bajo su propio control. Y nosotras y las demás especies aquí arriba mirando, no tenemos el derecho de imponer nuestra voluntad, nuestros valores y puntos de vista sobre su propia creación. Y no lo entienden ni lo aceptan porque están en mentalidad de víctimas, pero eso también es su creación y decisión. 

Ellos ahí son dioses, literalmente. Ni yo ni nadie tiene derecho a imponer sus valores sobre ellos, por eso no hay o no puede haber pruebas. Estos son algunos de los puntos esotéricos del porqué no puede haber pruebas, los que hablo en algunos vídeos. 

El ser extraterrestre no es ni más ni menos que ser un ser humano. Eso sería sólo programación negativa de parte de los mismos controladores. Lo único que debes saber es que tú eres Robert, y eso se lleva con pleno orgullo, con la misma importancia que cualquier otro ser en existencia dentro y fuera de la Tierra. 

El ser de quinta densidad es un estado mental y de consciencia, no donde tienes tu vehículo físico. Tu vehículo es sólo tu punto de atención actual. Tengo tanto que decir sobre esto que nunca acabaría.

Cada persona es la Fuente y cuando esa persona o cualquier otra muere y está en la entrevida, esa persona es la Fuente y manifiesta todo lo que desee al instante. Una playa hermosa y ahí está, una pizza y ahí está, un bosque y ahí está. Pero también puede tener su punto de atención en cualquier otro del Universo, porque es el Universo y el Universo es su creación. Así que cada persona en la entrevida puede ser o mover su punto de atención hacia cualquier otro y ser esa persona por el tiempo que desee serlo. 

Eso es todo, es la Fuente moviendo su punto de atención hacia todo lo que se ha imaginado, porque todo lo que existe es la Fuente misma, y el tiempo como tal es reflejo de una encarnación o punto de referencia. Eso es lo que eres, un fragmento de tu propia imaginación. Cuando duermes eres la Fuente de nuevo, por eso manifiestas todo ahí. ¿Y por qué sueñas cosas mundanas? Porque vienes de ese punto de atención, por eso. Al dormir eres todo, eres la Fuente, por lo tanto todo está a tu disposición. Al dormir no vas a una densidad en particular, como les dicen tantos canales espirituales en la Tierra. No estás sujeto por ninguna densidad, eres el Todo de nuevo, puedes ir y puedes manifestar lo que sea. ¿Que los sueños son el reflejo del inconsciente de cosas no resueltas? Ok, sí, y eso no contradice lo expuesto arriba, más bien explica porqué manifiestas una cosa generalmente mundana y no otra.

ROB: ¿Qué pasa con la gente que está en coma por mucho tiempo, años, o poco tiempo, ¿son conscientes del estado en que están?

SWA: Se pueden olvidar de que tienen cuerpo, están como la Fuente en otros planos haciendo lo que sea que deseen, sólo si hay un motivo para regresar a su cuerpo-punto de atención regresarán. De no ser así simplemente se olvidan y desde el punto de vista de sus familiares simplemente se fue. Pero depende de las causas para estar en coma, porque muchas veces hay un daño en el cuerpo que no permite enlazar con la señal de la Fuente. Es que las admas, que no son otra cosa más que un punto de atención de la Fuente y la Fuente, entran en un bucle de reencarnaciones como círculo repetitivo.

ROB: Wow, esto de algún modo tranquilizará a muchas personas que tengan algún ser querido en esta situación. Tengo que decirte que en el vídeo sobre el suicidio recibí varios comentarios que decían que ese vídeo les llegó en un buen momento.

SWA: En donde viven algo y se suicidan, sólo para ver que siguen siendo ellos mismos desde el otro lado. Entonces al no haber tiempo entran de nuevo al punto de atención del mismo cuerpo e intentan hacer bien lo que no lograron la primera vez, y ahí se están una y otra vez pasando y viviendo lo mismo, hasta que se dan cuenta que tienen que dejar ir las cosas que no salieron bien. Y este bucle no es sólo durante la misma reencarnación, puede ser un bucle más extendido, o espiral porque nunca es exactamente igual una misma encarnación al repetirla. Es decir, una persona es Pepe, luego es Jose, luego es Miguel, luego Fernanda, luego Lucía, luego Pepe de nuevo, luego Miguel y así vuelta y vuelta. 

Y no avanzan porque están esas vidas interconectadas y la causa de la existencia de una obedece a la anterior, pero hacen un círculo, y si es difícil salir de un bucle de una sola encarnación (como les pasa a los suicidas), es aún más difícil salir de un bucle mayor que involucre a varias encarnaciones, porque no es fácil darnos cuenta que estamos en uno. Y para hacer las cosas peores, las personas en el bucle pueden estar viviendo, o no, interactuando entre si. Por eso José y Fernanda son una pareja tan feliz y se llevan tan bien y cumplen 22 años de casados ya, porque son la misma adma o alma. O Pepe odia a Miguel y no sabe porqué, pero siente gran antipatía porque recuerda lo mal que estaba en esa reencarnación y lo que detesta es su propio reflejo. Y los bucles en espiral crecen y alimentan unos mayores, que a su vez alimentan mayores hasta ser una vez más el Todo o la Fuente.

Esto que te digo arriba es lo que se recuerda estando en la quinta densidad, y es aceptado como empíricamente corroborado por incontables razas que no tienen el velo del olvido.

Esto son las almas gemelas, otro fenómeno: entra un adma o punto de atención a la fisicalidad. Por la razón que sea se divide el zigoto (generalmente está planeado, o siempre más bien pues nada es casualidad), entonces se generan gemelos perfectos univitelinos. Esto es una sola adma o alma en dos cuerpos, exactamente como en la partenogénesis. 

Cuando eso ocurre en Taygeta la misma adma maneja ambos cuerpos porque la conexión con la Fuente es total (siempre lo es pero aparenta no serlo). Pero en la Tierra el velo del olvido o las frecuencias Matrix (lo mismo de todas formas), hace que se genere un nuevo punto de atención, es decir la señal está ahora recibiendo dos puntos de atención. Y como las experiencias de los gemelos perfectos a medida que crecen se separan o difieren más y más, se generan así intereses diferentes. Esto en el nivel de almas es la creación de un nuevo punto de atención, que es lo mismo que un nuevo fragmento holográfico de la Fuente. O en otras palabras, se crea un adma o alma nueva, fragmento holográfico de la anterior.

ROB: ¿Qué pasará con todas estas admas y las admas gemelas cuando pasemos a la quinta densidad, ¿perderán el velo del olvido, encontraremos nuestras admas gemelas?

SWA: Sí, en quinta sí se pierde eso, porque es propiedad de la tercera. En quinta sí hay velo del olvido pero es menor. Es decir, no recuerdas todo lo que has vivido (eso no sería posible y te volverías... psicótico), pero sí recuerdas varias vidas anteriores a la vez, y depende de cada persona. La mayoría recuerda bien sólo unas tres vidas anteriores, lo demás es vago. Yo soy de las que más cosas y vidas recuerda. Las almas gemelas no son otra cosa más que los fragmentos holográficos de nosotros mismos que están energéticamente más cerca de nuestra frecuencia actual-punto de atención.
 
La Ascensión no es algo que pasa como un gran Evento, es algo individual y depende del punto de crecimiento de cada consciencia. Por eso en un video atrás dije que la ascensión es algo particular y que cada quien es su propio Evento.

ROB: El pasar a la quinta densidad es lo que todos llaman la Ascensión ¿qué significa el término cosecha? no sé si lo has escuchado antes

SWA: La cosecha está ligada al arrebato bíblico, significa la extracción de almas que han sido escogidas por tener un nivel adecuado. Es una interpretación religiosa de lo que he descrito arriba. Pero a menos de que lo puedas interpretar como la salida de varias personas por abducción, como está pasando ahora mismo, sólo es un punto de vista religioso sin consistencia ni veracidad como tal, sólo es como lo interprete cada quien.

El mensaje es que la Humanidad es libre, sólo lo que están pensando los limita. ¡Despierten! son dioses y diosas. 

[El texto que va aquí está en DE 008]

-------

ROB: Esta raza Taygeteana de ningún modo desean ser veneradas como dioses. Os voy a contar que es lo que le pasó a Asket de Temmer con el contacto de Billy Meier. Asket me dijo:

ASK: Hoy en día el asunto o caso Meier es una verdadera sopa enredada de cosas verdaderas, entrelazadas con mentiras y patrañas. Yo detuve mi contacto con él cuando ví que no comprendía el asunto de que no deseamos que nos tomen como dioses o como deidades de culto. Una vez yo arribé a su cabaña como estaba programado, yo ahí abajo, caminando ahí, sí. Y me recibió una multitud de personas en la cabaña de Meier. Me aventaban pétalos de rosas y arrodillados me ofrecían ofrendas de flores y de frutas. Esta fue la última vez que hablé con Meier.



DE 045 -----------------------------------------------------------------
La Historia Oculta del Mundo de los Espiritus
youtu.be/K9wzPgx4mjQ       (13 Noviembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
NAH: Náhást’Éí
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Me gustaría que me hablaras del mundo de los espíritus, qué son, y si actúan de la forma que se conoce vulgarmente aquí en la Tierra

NAH: El mundo de los espíritus es algo tan extenso que también no sé por dónde empezar. Para mí el punto más importante sobre el tema del mundo de los espíritus es que no es sólo un mundo, sino que se trata una vez más de toda una gama de frecuencias de percepción que se basan en el estado mental y en el avance de cada consciencia, de cada caso o individuo, como ya se ha dicho antes. Cada quien ve lo que desea ver, porque cada quien manifiesta su realidad, y cuanto más alto sea el lugar y el plano en que se habita más rápido se manifiestan las cosas.

Entonces un espíritu manifestará de inmediato lo que le rodea, incluyendo el quedar atrapado en el mundo material como fantasma. Pero yo lo veo de manera más simple: si alguien como espíritu desea permanecer en el plano terrenal o físico lo puede hacer, se le respeta su libre albedrío. Lo malo aquí es que casi siempre, si no es siempre, se quedan en el plano material como fantasmas, gracias a, o como consecuencia, del control mental, porque una persona siempre sigue siendo ella misma aún del otro lado. Entonces ese espíritu permanece aferrado a su cuerpo aún en el cementerio o en lugares que amaba o frecuentaba en vida, porque percibe que su existencia no tiene sentido sin esos lugares, se valida a través de lo material.

Es verdad que al morir, a una persona, a una consciencia, se le abre el Universo, por falta de mejor palabra, en el sentido de tener a su alcance los conocimientos que no le era posible acceder por la misma limitación inherente a la densidad que habitaba cuando en vida. Pero en este caso se trata de una limitación autoimpuesta por o como consecuencia de "algo" Matrix, se aferra a ideas de cómo deben ser las cosas, esto de igual manera que lo hacía en vida, porque en cuanto a la consciencia es lo mismo, se sigue siendo la misma persona después de morir, pero puedes decidir expandir lo que sabes y lo que eres o permanecer en el mismo marco de ideas y conocimientos que tenías antes.

Se habla mucho de la trampa de los Arcontes, los que te atrapan y obligan a regresar a pagar karma, previamente habiéndote enseñado el rebobinado de toda tu vida y todos los lugares donde has fallado y debes regresar a enmendar los errores. Si bien desde aquí no tengo forma de validar o desmentir que eso efectivamente suceda, puesto que vengo de otro sistema de reencarnación, yo no veo necesaria tal trampa ni el que se molesten siquiera en intentar implementarla, puesto que el control mental Matrix excede o transciende el mundo físico o material y se pasa o cuela al espiritual. 

Así que una persona que muere se lleva consigo todas sus ideas y conceptos sobre el morir y sobre el más allá. Como he dicho antes, en el mundo de los espíritus al estar en un plano más ligero se manifiestan las cosas casi instantáneamente, por lo que sólo verán lo que ellos creen. No necesitan trampas y Arcontes con tridentes que los obliguen a regresar, cuando el mismo control mental al cual las personas están sujetas las hace querer reencarnar de nuevo de manera completamente voluntaria. Esto implica que la verdadera naturaleza de la Matrix son las personas mismas, sus mentes y su consciencia. 

Las personas y sus creencias son la matrix. Así al morir una persona católica manifestará lo que desea y espera ver, una budista lo que les corresponde, una mahometana y una atea igual, por eso Swaruu ha insistido antes que hay múltiples realidades, una por cada consciencia. El que no respete eso sólo causa conflicto en el intento de querer imponer una idea propia a otra persona, por eso Swaruu ha insistido que no hay ni bien ni mal, sino sólo conflictos de intereses. El concepto y la imposición de un interés sobre otro implica dualidad, concepto de percepción-separación que lo demás no eres tú, por lo tanto lo rechazas. 

Esta clase de conflictos sólo se dan en planos existenciales bajos donde existe el contraste y no la integración al Todo. El amor se dice que es la frecuencia más alta. Para mí no lo es, es la unidad y la integración la frecuencia más alta. El amor desea volver a tomar algo externo como parte de uno mismo-misma, la integración ya lo toma como parte de uno mismo-misma.

Se dice también que hay que tomar partido por el bien o por el mal, dharma vs. karma, equilibrio entre polaridades. Swaruu dice que se debe tomar todo como partes de uno mismo-misma, aceptando, integrando y comprendiendo. Su separación es consecuencia de ignorancia y el conocimiento expandido (no como acumulación de ideas o datos sino comprensión completa sobre esas ideas y datos) promueve o causa el subir de densidad o de plano existencial.

Los espíritus sólo se perciben limitados, atrapados en un sitio o donde sea, por sus propias ideas o por su propia Matrix interna, sea autoimpuesta o heredada. Impuesta por los controladores en el caso de la Tierra. 

Se dice que hay que buscar el camino a la Fuente Original. Swaruu dice que no. Swaruu dice que sólo se debe recordar que somos la Fuente, que no es necesario ir a ningún lado porque ya somos eso que tanto buscamos.

ROB: Tengo algunas preguntas Náhást’Éí. Desde el plano material del 3D, ¿cómo poder ayudar a un espíritu o fantasma a que regrese a la Fuente o a la entre-vida?, para que pueda volver a reencarnar si así lo desea.

NAH: Si el espíritu se presta para escuchar, se le debe explicar estas cosas que he dicho hoy aquí, se le debe decir que no tiene porqué sentirse atrapado o atrapada y que sólo debe desear el liberarse, siempre sintiendo que lo merece. Este punto es importante y difícilmente lo logrará sin este punto, eso implica hacer trabajo interno, introspección aún cómo espíritu, perdonar a los demás y sobretodo perdonarse a si mismo/a. Hablo de espíritus como si tuvieran género pero no lo tienen, sólo preferencias por encarnar en un género o en otro.

ROB: ¿Y cómo puedo hablar con un espíritu, con mi mente y mi corazón o con mi voz?

NAH: Ambas maneras, pero es mejor usar la voz, sabiendo que hay alguien ahí que no puedes ver pero puedes sentir su presencia.

ROB: ¿Tengo que tener miedo de los espíritus? ¿Quiénes son esos seres que a veces atacan a las personas y están en las casas encantadas?

NAH: Nunca debes tenerle miedo a nada. En cualquier parte o plano el miedo es el enemigo a vencer. El miedo sólo es falta de información acerca de algo percibido como externo a nosotros, aunado a aprensión a experimentar alguna forma de daño a nuestra persona, sea en un nivel físico, emocional o conceptual. Atacan a las personas porque las ven como invasores entrando a sus lugares de residencia o por razones similares, siempre bajo el contexto de percibirse aún [de creerse que aún están] en el mundo material.

ROB: La gente me pregunta si sirve de algo orar. No sé si a los muertos o para pedir algo a Dios. Y después muchos me preguntan si cuando ellos mueran podrán ver a sus seres queridos. Gracias.

NAH: Rezar u orar, en si es delegar tu poder a alguien más, percibiéndote como incapaz de resolver tus problemas. Mentalidad causal, mentalidad determinista, mentalidad de víctima. A pesar de eso sí sirve, porque le da al individuo que ora o reza la sensación de estar haciendo algo respecto al problema en cuestión, genera fe y pensamientos positivos. Esto hace que cosas buenas se acerquen a esa persona, pero es por rebote, indirectamente. 

Sí, podrán ver a sus seres queridos cuando mueran, eso depende si los desean ver realmente o no. Sucede que ahí no hay tiempo, la linealidad sólo es percepción momentánea para darle sentido a lo que experimentan. Así que aún habiendo ya reencarnado algún ser querido y estar de nuevo en la Tierra experimentando su siguiente vida, podrán ver a sus seres queridos en el otro lado, porque se puede eso y más, simultáneamente. La distancia y el tiempo sólo son cualidades del mundo encarnado o la llamada matrix, sea la original o la 3D. Cualquier animal, desde unicelular hasta el más complejo y las plantas, todos son personas y no hay diferencia con una persona humana. Aún las personas falsas o Matrix pueden resultar o generarse como verdaderas con la interacción constante causal de una consciencia verdadera.

ROB: Nahast’ei ¿los espíritus estarían en alguna densidad? ¿el astral qué densidad es? Gracias.

NAH: Cada espíritu está en la densidad que le corresponde dependiendo de su frecuencia de consciencia. Los que están atrapados en los cementerios lógicamente tienen la frecuencia concordante a eso tan bajo. Los espíritus no van a ningún plano en específico, contrariamente a lo que se les dice. Son libres para ir a donde les corresponda, según lo que son y como se sienten y piensen, su frecuencia. Al dormir sucede lo mismo, por eso se puede hablar con un ser querido ya fallecido. Sólo debe suceder que ambas partes deseen el contacto mutuo, pero eso no difiere en nada con lo que sucede entre encarnados de todas formas.

ROB: Es decir, estas personas que dicen hablar con familiares muertos, ¿con quién estarían hablando? Me acuerdo de programas que salían en televisión sobre eso. El ser querido ya ha transcendido y por eso ya no se puede hablar con él, aunque esto pueda parecer contradictorio para muchos después de lo hablado antes. ¿Te podrías reunir con tus seres queridos teniendo en cuenta que el tiempo en ese estado es diferente al que percibimos nosotros?. Gracias

NAH: Para comprender el mundo de los espíritus hay que comprender que no tienen tiempo ni espacio, no hay linealidad de eventos, pueden estar en múltiples lugares a la vez. No hay aquí, ni allá, ni mañana ni ayer. No hay contradicción, sólo habría desde el punto de vista lineal-espacial del mundo material. Pueden estar hablando con el espíritu de una persona ya transcendida, a pesar de que dicha persona ya esté reencarnada en otro cuerpo. Se puede hablar con una persona del pasado que esté encarnada en su tiempo, y tú desde tu momento en la historia la percibirás como alguien fallecido, pero está viva desde su punto de vista, y esa misma persona te percibe a ti como espíritu ya fallecido o espíritu en otro plano.

ROB: Pero al estar dormido ¿podrías hablar con los espíritus, podrías hablar con tus seres queridos? Antes has dicho "al dormir sucede lo mismo por eso se puede hablar con un ser querido ya fallecido" ¿esto no sería contradictorio verdad? Gracias.

NAH: No entiendo ni veo la contradicción, no comprendo. Al soñar eres momentáneamente espíritu de nuevo, momentáneamente desde el punto de vista del lado material, como espíritu con o sin cuerpo vivo. Haces lo que quieras y vas donde te corresponde según tu frecuencia de consciencia. Si sueñas cosas mundanas o con personas vivas, automóviles, listas de compras, salir a la calle sin pantalones o descalzo, sólo eres tú y tus ideas que están manifestando eso en el lado espiritual, sólo porque eso es lo que tiene más tu atención de consciencia en ese momento dado el estímulo de la vida material.



DE 046 -----------------------------------------------------------------
ACCESO AL INTERIOR DE LA TIERRA DESDE EL POLO NORTE - ANÉEKA Y ASKET DE TEMMER
youtu.be/Wf9DrzQLvCw       (16 Noviembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
ASK: Asket
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Asket, sobre vuestro sistema de creencias. Gracias.

ASK: No observamos ninguna religión. Lo que aceptamos como creencias no se basa en fe ciega como sería en la Tierra por ejemplo con las religiones establecidas principales. Lo que nosotras observamos en temas como la reencarnación y vidas pasadas es algo empírico que todas experimentamos y estamos de acuerdo en cómo percibimos que todo funciona. Si bien no es comprobable con el método científico que se usa en la Tierra, para nuestra ciencia es perfectamente aceptable que haya cosas imposibles de comprobar y que son ciertas.

Religión como tal no tenemos, sólo creemos que somos todas y todos fragmentos holográficos del Todo, de la Fuente. Entendemos como fragmento holográfico el que seamos una pequeña parte del Todo, pero que sigue conservando todas las cualidades del original. Si tenemos una imagen, digamos de un árbol y la dividimos en dos tenemos una mitad de un árbol y la otra mitad del mismo árbol. Pero si ese árbol fuera un holograma lo que ocurre es que si lo dividimos en dos tendríamos dos árboles enteros y completos del mismo tamaño, si lo dividimos en 50 partes o en 1000 partes, tendríamos 50 o 1000 partes que contienen un árbol entero dentro de cada parte, con toda la información y todas las cualidades del original.

Así, entendemos que cada consciencia es una parte holográfica del Todo, de la Fuente original. Por lo tanto somos la Fuente original y somos tanto una parte pequeña como toda la Fuente original al mismo tiempo. Somos literalmente tanto los cocreadores del Universo como somos los creadores individualmente del mismo Universo. Esto es porque lo que nosotras o cualquier otra consciencia piensa y percibe afecta a las demás consciencias, literalmente conectadas holográficamente entre sí. Entonces desde la perspectiva de cada consciencia individual, esa consciencia individual es la Fuente creadora misma (cito a, explicación y ejemplo, Swaruu de Erra)

ROB: Muchas gracias Asket, muy interesante. ¿Las consciencias de la 3D humanas también os podrían afectar a vosotras?

ASK: Sí, todo está conectado, la separación es sólo una ilusión. Esto también está comprobado con el fenómeno del entrelazamiento cuántico, en donde una partícula entrelazada con otra, si la alteras de alguna forma, afectará a las demás entrelazadas sin importar la distancia. Así se puede explicar esto también. Y sí, esto es más de Swaruu.

ROB: Esta también podría ser una razón por la que la expedición de tu pueblo está aquí. Otra cosa Asket que se me olvidó: Tú eres la líder y representante de tu pueblo, pero ¿eres la líder de la Federación de Planetas Unidos?

ASK: No, no soy la líder de la Federación de Planetas Unidos, sólo soy líder de la expedición de Taygeta y de dos fuerzas, la de Centauri y la de Antaria, que toman sus órdenes directamente de las naves de nosotras y de mí. Soy la líder aquí y yo hago el trabajo de líder, pero la parte intelectual de guía es de Swaruu. Yo acepto plenamente que Swaruu es quien está detrás de la expedición realmente, sólo es que ella no desea la parte que yo sé manejar, que es la parte de socialización y de atención política y mediática que yo llevo aquí.

ROB: Volvamos ahora a la órbita de la Tierra en el interior de tu nave, ¿cómo se ve la Tierra desde el espacio, y cuáles son tus pensamientos?

ASK: La Tierra se ve del tamaño de una naranja a distancia de tu brazo extendido. En este momento está tres cuartas partes en luz, pero ya con Europa bien dentro de la noche. Se pueden ver algunos puntitos de luz de la parte oscura, que son ciudades enteras en la distancia. Puedo ver el Pacífico aún con luz de Sol hasta América, con la noche moviéndose a través del Atlántico. A pesar de la distancia se puede reconocer los lugares en donde no hay nubosidad. No tengo línea de vista directa desde mi ventana aquí, que da hacia enorme nave Andromedana, pero puedo ver estos detalles en tiempo real con ayuda de uno de mis monitores que tienen vista en dirección a la Tierra. Mis pensamientos ahora son al respecto de la Tierra plana y de lo arrolladoramente falso que es ese concepto visto desde aquí. Como dice Swaruu: es forzar a las personas que no desean seguir escuchando al establecimiento oficial, al Cabal, a que piensen en dos dimensiones, limitándolos y confundiéndolos enormemente con fines de control sobre ellos, sí, es pensamiento 2D.

ROB: Muchas gracias por tu respuesta, tengo más preguntas sobre la Tierra.

ASK: La Tierra es un planeta, sí, es un toroide: chata en los polos, mayormente esférica, sí.

ROB: Desde dónde estás ¿se pueden apreciar las aperturas del Polo Norte y del Polo Sur? Nos lo tienen oculto a la humanidad.

ASK: No, en la imagen que tengo aquí se ve el Polo Norte y sólo se ve nubosidad. La nubosidad cuando está presente sí tapa las aperturas al estar bajo la atmósfera.

ANE: La apertura Norte es pequeña, no se vería desde aquí más que como un puntito supongo.

ROB: ¿Y la Sur?

ANE: Esa es mucho más grande, sí. Se vería como una apertura redonda clara. Más porque está rodeada de hielo del Polo Sur. El del Polo Norte no, porque no está en el Polo Norte geográfico sino en el Polo Norte magnético, zona de exclusión aérea bajo control militar casualmente.

ROB: Gracias Anéeka ¿Sabéis a qué es debido las auroras boreales?

ANE: Es parte de la consecuencia o generación de partículas electromagnéticas de las bandas Van Allen y el roce del viento solar. Lo que les dicen en la Tierra es verdad, bueno, no todo es mentira. Pero las que aparecieron hace como un año sobre Júpiter: CGI completamente falsos. [CGI: Gráficos por ordenador]

ROB: Muchas gracias Anéeka. Si accediéramos por la abertura del Polo Norte ¿qué es lo que podríamos encontrar? Gracias.

ANE: Está al Norte de Canadá, ya bien adentro del círculo polar y en hielo. Pero es pequeño, como del tamaño de Andorra o inclusive más pequeño. Si estuviéramos ahí veríamos una zona más cálida que el resto y caminaríamos hacia dentro en donde habría pasto y árboles, descendiendo como hacia un gran valle. No veríamos desde abajo como un agujero realmente, a menos de que estuviera muy despejado. Aún así no causaría pánico de caer en él, porque el punto de atracción de la gravedad obedece ahí a lo que vemos como suelo sin importar hacia donde apuntan nuestros pies. Ya más adentro veríamos todo como una gran caverna con árboles en el techo apuntando hacia nosotras, y nosotras estaríamos en el techo del otro lado, extraño pero natural. Lo malo es que sí está lleno de militares y de lagartijas estas zonas. Lo mismo para el Polo Sur sólo que más grande, no veríamos fácilmente el otro lado o techo porque está a muchas millas, como 160 a 200 millas o más.

ROB: Muy buena explicación Anéeka, gracias ¿Es territorio canadiense o estadounidense? y ¿por qué se oculta a la humanidad, quien es el responsable de ocultar esto? Asket ¿querías añadir algo?

ANE: Al parecer es de Canadá, un momento.

ASK: No, sólo que hay mucha vegetación y rocas, hace muy difícil avanzar a pie (aeronave es recomendada).

ANE: Es territorio de Canadá.

ROB: Gracias ¿Y por qué se oculta a la humanidad, quién es el responsable de ocultar esto?

ASK: Es parte de la Matrix. Lo que sucede es que si aceptan eso se hace una cadena en donde tendrían que aceptar otras cosas y otras más a la vez, lo que ocasiona de nuevo que se les cayeran las mentiras.

ROB: Gracias Anéeka, sí, es Canadá.

ANE: Como podrán ver la imagen es pequeña, pero está sobre tierra no sobre mar.

[/Imagenes/DE_046_01.webp]
[/Imagenes/DE_046_02.webp]

ROB: Me imagino que esa zona estará supervigilada. Sí, está sobre la tierra, pero es extraño que nadie hable de eso, ni los primeros exploradores.

[/Imagenes/DE_046_03.webp]

ANE: Deslizamiento magnético en esta imagen.

ROB: ¿El Polo Magnético se mueve? Gracias Anéeka.

ANE: No comprendo bien a qué se refiere. Sí, pero no a la apertura. Y nosotras vemos la apertura justo en el Polo Magnético.

[/Imagenes/DE_046_04.webp]

ASK: No creo que sea exacta esa imagen.

ANE: No, la verdad no.

ROB: ¿Habéis contactado con Gaia, con la esencia por llamarlo de algún modo, del planeta Tierra?

[/Imagenes/DE_046_05.webp]

ASK: Sí, pero es como por sentimientos, reconocemos como se siente mas no es una conversación. También, no lo sentimos como de dos vías, como si Gaia no le importara nuestra presencia. La sentimos a ella, ignoramos si nos siente a nosotras. Somos pequeñas como pulgas a un perro.

ROB: ¿Y cómo se siente Gaia?

ASK: Se siente muy enferma pero lucha, desea transcender a la quinta densidad. Y la Matrix impuesta sobre ella por la Luna y las frecuencias no la dejan. Pero es fuerte y ha crecido. Su ascensión es inevitable ya.

ROB: Gracias, es muy importante para mí saber esto porque yo también soy naturaleza.

ANE: Según los registros humanos el Polo Norte magnético sí se ha movido.

ASK: Es que sí tenéis razón. Todo organismo ahí es parte de un todo que a su vez es parte de un todo mayor. Sí eres biología ahí, sí eres como una flor en Gaia. Se ha dicho que las personas que están despiertas y luchando como tú, son como las células blancas de un organismo luchando contra una infección. Nosotras somos partes de Temmer y de Erra, planetas sanos, viniendo a ayudar aquí.

ANE: Transfusión sanguínea entonces.

ROB: ¿Vosotras conocéis alguna especie extraterrestre, o si es Gaia, que se comunica a través de la Geometría Sagrada o Sólidos Platónicos mentalmente?

ASK: Se comunica con los demás planetas. Lo hace mediante el uso de un vórtice que llamamos Ojo de Gaia, que está en el Golfo de México. También por esto lo del derrame de hace un par de años, un intento por cerrarle la comunicación a Gaia.

ANE: Hay goo negro positivo ahí también, por eso no les sirve ese petróleo.

ROB: Entonces Gaia se comunicó con Gosia y conmigo.

ASK: ¿Qué les dijo?

ROB: Sólo apareció geometría.



DE 047 -----------------------------------------------------------------
Contacto Extraterrestre Pleyadiano - Estrella Taygeta -Anéeka de Temmer - Las Pleyades
youtu.be/1PPkY4cifP0       (22 Noviembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[18 ABRIL 2018]

ANE: Como posiblemente ya sabrás Ummo ha detenido sus contactos. Hay presión para que Taygeta haga lo mismo (nosotras somos Taygeta). Las razones para detener los contactos son muchas y complicadas y sabemos que la mayor parte de las personas no podrán entender el porqué. Por el momento me limitaré a tu caso o posición. Taygeta tiene mucha fama de ser muy desobediente. Jugáis a ser uno.

ROB: Lo sé.

ANE: Sin embargo hay unos puntos que debemos aclarar antes de proseguir.

ROB: Anéeka ¿y cuál es mi posición ahora?

ANE: Ni yo ni ninguna de nosotras podemos imponer ni pedir que tengáis un propósito. Si te sirve nuestro contacto entonces así será y se construirá paso a paso. Swaruu es espiritualmente la más avanzada de nosotras, ella seguirá estando aquí y en contacto contigo pero su posición ahora es de consejera.

ROB: Muchas gracias Anéeka por tus palabras. ¿Asket sabe que estoy en contacto con vosotras?

ANE: Swaruu no es igual a nosotras en muchos aspectos, es más avanzada, aprendemos de ella. Asket lo sabe. Asket es la misma Asket que estuvo en contacto con Edward (Billy) Meier en los años 70. Tiene muchísima experiencia.

ROB: Sí, me lo dijo Swaruu, gracias Anéeka. ¿Y por qué ahora os acercáis tanto a la Tierra?

ANE: Estamos por completar la fase final de la liberación, y está en coordinación con una larga lista de razas positivas.

ROB: ¿Tenemos que estar preocupados por algo? sé mantener un secreto.

ANE: No es necesario mantenerlo, la élite y cualquiera con un telescopio de suficiente tamaño lo saben ya. "Preocuparse por algo", no hay respuesta fácil porque lo que sucederá negativo o positivo depende de cada individuo, el quererlo experimentar o no. Es aquí en donde necesito a Swaruu para contestar esto bien. Ahora, en unos instantes recibirás una solicitud de contacto nuevo.

ROB: Bien Anéeka ¿quién es?

ANE: Esta cuenta está hecha para que múltiples personas puedan usarla. En este momento yo estoy detrás de la cuenta.

ROB: Ok gracias Anéeka. Anéeka, ¿con cuántas personas de la Tierra tenéis contacto?

ANE: Sinceramente, no tengo la cifra exacta en este momento, pero son menos de 100 personas.

ROB: Son poquitas. La gente está contenta con los comentarios que hago al finalizar los vídeos, que son de Swaruu y algunos tuyos.

ANE: Otra cosa ahí, no tenemos problema en que se sepa quién lo dijo, eso es decisión tuya. 

ROB: ¿Puedo decir que los comentarios son vuestros? 

ANE: Hay cosas que son de dominio de todas, otras cosas son más particulares (me refiero a quién lo dijo). Sí, no hay problema, sólo te debes preguntar qué hacer si alguien que tú conozcas pregunte quiénes son-somos, etc.

ROB: No quiero quitar protagonismo a nadie. ¿Qué puedo responder si alguien me pregunta?

ANE: No creo tener la respuesta correcta a tu pregunta. Es ahí en donde tú deberás decidir qué es lo mejor para ti. Lo que pasa es que los humanos en general entran en escepticismo y esto está programado fuertemente con control mental.

ROB: Sólo en un vídeo hablé de vosotras: pleyadianas Taygeteanas. Pero ha cambiado mucho.

ANE: Ok, otro punto ahí, gracias por recordármelo: hay mucha basura alrededor de la palabra pleyadiano (New Age y todo eso). En muchos círculos tan sólo mencionar esa palabra las personas entran en modo de escepticismo automático al tomarlo como parte de la desinformación de la New Age. Exactamente por eso somos "Taygeteanas". Además Pleyades es muy grande y hay muchas razas por derecho (pleyadianos también). En si, en cuanto a la cantidad de habitantes, somos la raza menos numerosa de M-45.

ROB: Lo sé, sé que estáis en extinción, hay muy pocos hombres. Anéeka yo sé que tu informabas siempre a Swaruu ¿cuál es tu especialidad?

ANE: Eso es verdad. Mi especialidad es la inteligencia y contraespionaje informática holográfica, y su interface con exo tecnologías (como la interface o conexión entre sistemas computacionales holográficos, y digitales binarios). También es mi especialidad la arquitectura de mundos virtuales y su uso para fines estratégicos.

ROB: Después de la liberación de la Tierra ¿os podré conocer? 

ANE: El que nos conozcáis no tiene nada que ver con que se libere o no, sólo obedece a otros factores más personales. En otras palabras, depende más de ti que de nosotras. No imponemos nada, sólo ofrecemos.

ROB: A mí me gustaría conoceros, siempre que sea posible, claro.

ANE: Lo sabemos, pero también sabemos que el contacto con nosotras o con similares a nosotras, la mayoría de las veces trae consecuencias no muy positivas para las personas puesto que pueden derribar su vida. Ejemplo de esto sería Alex Collier o Meier mismo. Es un proceso muy delicado aquí.

ROB: Lo sé cuento con ello, pero yo ya no sé en qué sentido podría cambiar más mi vida.

ANE: El perder el saber cómo funcionar ahí, al estar ya enterado a detalle de que hay otras opciones mucho mejores. Se ve con tristeza el tener que vivir ahí, con ello se pierde todos los aspectos positivos e importantes que da esa experiencia. Alex por ejemplo sólo desea que lo suban y ya, al fin es andromedano. No hace otra cosa más que mirar el cielo desde el techo de su casa susurrando "HIU" que es el "SOS" de la Federación. Se le escucha pero no podemos intervenir nosotras. Los andromedanos están muy consternados por el karma, su propio karma. Este concepto Swaruu insiste que ellos deben cambiar porque ella insiste que el karma no funciona así.

ROB: Anéeka ¿y la humanidad en que va a notar el cambio después de la liberación?

ANE: Sí, lo notaran fuertemente. Pero un aspecto de vital importancia es que la humanidad debe tener el crédito por solucionar sus problemas. Ni nosotras ni ninguna otra especie podrá ni deberá llevarse ningún crédito por la liberación, o de lo contrario los humanos querrán que nosotras o quienes sean, siempre les solucionen los problemas. Los humanos tienen o son propensos a crear ídolos. Tiene que ver con el control mental al que están sujetos. Cualquiera de nosotras se puede convertir en un ídolo, especialmente Swaruu. Debemos evitar esto a toda costa para que los humanos crezcan y sepan que tienen todo el poder ellos, que son mayores de edad como especie y que se pueden desarrollar libremente sin delegar su poder propio.

ROB: Entonces los terrestres nunca sabrán que la liberación es gracias a la Federación Unida de Planetas.

ANE: Es posible que no y es lo más recomendable.

ROB: Anéeka exactamente ¿quiénes son los que oprimen a la Tierra?

ANE: Un complejísimo grupo de seres, es lo que llaman "arcontes", buena palabra porque es muy amplia. Con precisión son principalmente Usungal, Usungal Naga, Draco, Kingu, Anunnaki.

ROB: Quiero aprender vuestro idioma.

ANE: Es complicado nuestro idioma porque no funciona como ninguno de la Tierra.

ROB: Me imagino que vuestro idioma es complicado.

ANE: Ok. Del pleyadian Taygeteano: Hay que escribirlo separando las sílabas. Así: hay que
ES'CRI'BIR'LO SE'PA'RAN'DO LAS SI'LA'BAS
porque si escribes gato así:
YAI = (Gato)
cambia a
Y'AI = (Pipí)
Entonces las sílabas son importantísimas en la escritura.

ROB: Qué gracioso ¿sabes una cosa? ahora mismo tengo cinco gatos encima de mi cama.

ANE: Qué bien. El gato es la mascota más difundida en Taygeta junto con el Mowgliei (gato de árbol, no hay en la Tierra). Técnicamente hablando es pájaro.

Otro aspecto de nuestro idioma es que es telepático, en donde las palabras se cargan de más significado usando la palabra sólo como bus o vehículo para el mayor significado. Así que sin telepatía el idioma no tiene sentido. Una palabra como YAI no sólo es el concepto "gato" sino que la cargas de información del color del gato, como está, que edad tiene, qué personalidad tiene, etc. Entonces en una sola palabra resumes una frase entera en idioma de la Tierra o en una frase de Taygeteano resumes todo un artículo de varias hojas de largo. En un libro, una biblioteca, y así. En si para nosotras, especialmente para las nuevas, es muy frustrante el usar los idiomas de la Tierra y luego otro poco más frustrante aún esta restricción de texto, pero nos defendemos con rapidez extrema a la hora de usar el teclado porque la mayoría de nosotras podemos teclear tan rápido como hablar.

ROB: 😊 ¡Qué suerte!

ANE: Ok, es tarde ¿te parece bien que lo dejemos aquí por hoy?

ROB: Bien Anéeka ¿cuándo será la próxima vez?

ANE: Dejémoslo abierto porque acabamos de llegar y también deseo que entre conmigo Swaruu. También (aunque no me lo ha confirmado) te podría proporcionar u ofrecer una entrevista con Asket misma.

ROB: Muchas gracias por contactar de nuevo, estoy muy agradecido de escucharte. Me encantaría.

ANE: Todos hablan del lado de Meier sobre lo sucedido, nadie tiene el lado de Asket. Sólo digo. Rashell también, ella es la que habló con Eisenhower en 1952.

ROB: Wow, ¿hablaré con todas? Es una gran sorpresa.

ANE: Sí. Gracias.

ROB: Gracias a todas vosotras.

ANE: Gracias a ti por ser receptivo y por estar ahí.

ROB: Muchas gracias Anéeka, un fuerte abrazo a ti y otro a Swaruu. Muy buenas noches, bye.

ANE: Muy buenas noches Robert, gracias de nuevo, bye.



DE 048 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE DE LAS PLEYADES - ESTRELLA TAYGETA - SWARUU - ANEEKA
youtu.be/9rwe98jAQmA       (28 Noviembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[23 ABRIL 2018]

ROB: ¿Qué me podrías decir sobre la glándula pineal, qué relación tiene con el alma? También ¿sabes si los animales tienen glándula pineal?

SWA: 
1) Es el modem que comunica al alma superior a el cuerpo corporal. Si se apaga o atrofia completamente entonces el individuo muere. Esa atrofia también es la causa de enfermedades clasificadas como senilidad, incluyendo el alzheimer. 

2) El alma no está dentro del cuerpo, sólo trabaja a través del cuerpo. El cuerpo es como un dron para que el alma que reside en planos superiores pueda trabajar en un plano inferior como el 3D.

3) Los animales también tienen glándula pineal porque también son personas. Hablo por lo menos de los vertebrados superiores, los demás funcionan de manera similar aunque no con una pineal como o comparativamente con / como la humana.

La pregunta "Si muero iré al cielo?", quitándole toda carga religiosa es inválida porque ya estamos todos ahí.

ROB: ¿Qué es lo que anula nuestra consciencia? es decir: el cerebro con la mente de algún modo entiendo que hacen de interface entre el Yo Superior o consciencia (no sé si es lo mismo) con nuestra realidad 3D, es decir que mi consciencia se expresa en este cuerpo 3D a través del cerebro mente. Pero que de algún modo la mente se superpone a la consciencia ¿por qué ocurre esto? es evidente que si todos hiciéramos caso a nuestra consciencia el mundo sería diferente ¿qué es lo que impide que sea la consciencia la que esté por encima de la mente? y si tiene que ver algo con esto con la glándula pineal.

SWA: Primero debemos aclarar significados de nombres y palabras: consciencia, mente, cerebro, alma.

Mente: lo tomo como el proceso neuronal programable. Inconsciente programable. Y se encuentra dentro o se genera en el cerebro. Es la parte que deseamos callar cuando meditamos. El dicho o nombrado chango loco borracho que nunca se detiene.

Alma y consciencia: es lo que está detrás, lo que percibe, lo que se da cuenta del chango loco y resulta irritado por dicho chango.

Cuando se entra al 3D se entra siguiendo un guión preestablecido preacordado. Se borran los recuerdos de la misma manera que se borran los sueños, para poder apreciar todo lo que es y puede enseñar una encarnación ahí. El velo del olvido es necesario o se perdería el significado, sabor y dramatismo, de la encarnación y con eso sus enseñanzas. Se borra de la misma manera que la luz del sol borra las estrellas durante el día, simplemente es muy fuerte y dramático el sol, opaca las estrellas aunque ellas siguen ahí siempre están ahí. Así, las sensaciones del cuerpo 3D opacan las más sutiles temporalmente y sólo se percibe otras realidades durante el sueño o meditación profunda. Pero aquellas otras realidades que en la Tierra se toman como sueños (como procesos cerebrales para organizar los datos nuevos generados durante el día) en realidad y desde el punto de vista más expandido son la realidad. Y el mundo físico 3D, lineal sórdido y lento es el sueño.

En la Tierra se centra todo en el materialismo, llamado materialismo de Descartes. Lo curioso es que Descartes, aunque abordó el tema, era de todo menos un materialista.

ROB: ¿Dónde reside la consciencia en el cuerpo de los humanos? y en el cuerpo de las Taygeteanas. ¿Quizás en otro plano? Creo que me has contestado antes gracias Swaruu.

SWA: Sé que todo esto es para tu canal. Me gustaría saber qué significa todo esto para ti personalmente. No reside en el cuerpo.

ROB: Para mí es muy importante porque sólo público lo que primero me interesa a mí y después si tú me das tu permiso lo compartiré. Quiero ampliar mi espiritualidad, gracias.

SWA: Gracias Robert. Un tema que desearía tratar contigo es el tema de los contactos y los contactados, lo que ocurre con ellos, lo que pasa detrás, las consecuencias, el porqué de las restricciones.

ROB: Me interesa, si quieres lo podemos abordar ahora. En el canal de Gosia (mi amiga), ha subido un vídeo explicando un poco quiénes somos. Podrás ver que sólo me interesa la espiritualidad y sólo la estoy aprendiendo de ti. Háblame de los contactos y contactados y de lo que ocurre, por favor. Este tema también me interesa y el porqué de las restricciones. Gracias.

ANE: No es necesario, ya estamos en contacto con los políticos que nos escuchan. Aunque limitadamente puesto que en el fondo sólo son títeres. Por lo tanto no nos interesa ya hablar con ellos y sus promesas vacías.

SWA: De eso quería hablar al respecto, de los contactos. Te puedo contestar de esta manera: no necesito ni necesitamos público ya. Si estamos aquí es por lo poco que podemos ayudar, especialmente por ti.

ROB: Gracias

SWA: Ya hemos visto que los humanos generalizando no escuchan. O escuchan y entienden para luego regresar a sus viejos patrones conductuales.

ROB: Cierto

SWA: Pocos aplican estas cosas como algo que les procuraría un cambio positivo a sus vidas. Mientras no genere dinero entonces no importa, tristemente. Y esto es parte de la matrix el tenerlos así para que no puedan preguntarse más, para que no puedan entender lo que sucede.

ANE: Para que no se escapen.

ROB: No tengo este canal por dinero, pero el dinero es necesario Swaruu.

SWA: Lo sabemos, ese es el problema, que es tan escaso que así sólo se piensa en cómo generarlo. Aunque la idea de escasez es más programación de la misma matrix.

ROB: Gracias, lo sé.

ANE: Es fácil decir cosas en contra del dinero para nosotras que no lo usamos. Pero viéndolo como energía puramente, es más fácil.

SWA: La idea de escasez es la que hace que los humanos generen esa experiencia para sí mismos.

ROB: El dinero que me genera el canal es como el agua para una flor.

SWA: Y esto es por diseño, y acabamos una vez más con las tablillas de sumeria y eso de que los humanos fueron creados o limitados en un laboratorio por genetistas anunnaki.

ANE: Sabemos que es necesario. El problema es cuando sólo es eso.

ROB: Yo quiero difundir vuestros conocimientos porque me interesan y me gustan, lo haría gratis, sólo por placer.

SWA: Lo diré una vez más: los humanos no son de la Tierra y habitan incontables otros sistemas. La manera con la cual se limitó su genética fue con control mental, no con un tubo de ensayo. Su genética está intacta al 100%, sólo es que sus consciencias no se les permiten acceder esas otras partes, pero esto se debe a ideas preconcebidas de lo que es o no posible.

ANE: Sí robert, en el final tampoco sabemos cuánto tiempo estaremos nosotras, por otras razones.

ROB: Sé que os iréis.

SWA: Como la idea de estar contactando extraterrestres por internet, ¿qué es eso para, o desde, la opinión de las masas? ¿qué somos?

ROB: Vosotras para mí no sois extraterrestres, no os veo así, sois como amigas.

SWA: Hay una lógica usada en muchos lugares como por ejemplo en la película Contact: "Occam's razor" [la navaja de Occam: la explicación más simple será la verdad, en este caso Swaruu sería un terrestre pretendiendo ser un ET y engañando a Robert, o Robert engañando a toda la humanidad].

ANE: Eso es lo que somos, lo demás no importa.

SWA: En "Occam's razor" se dice que siendo todas las cosas iguales la explicación más sencilla tiende a ser la correcta (en este caso Anéeka y yo somos un par de mocosas locas en un sótano en algún lugar de Rusia).

Pero mi punto aquí es que:

1) Las cosas no son iguales. ¿Quién tiene el derecho a decir que lo son o no?

2) ¿Quién decide cuál es la explicación más sencilla? ¿bajo qué parámetros? Para nuestro mundo y desde nuestro mundo la explicación más sencilla es la que te hemos dado: no somos humanas.

Sólo hay que tener en cuenta que las verdades tampoco son universales porque son sólo aplicables a lo que cree cada quien. No hay verdades universales, sólo individuales.

ROB: Anéeka, me da igual del lugar de donde vengáis, sólo os quiero escuchar y aprender de vosotras. Y si puedo compartir con más gente mucho mejor. Sí Swaruu, cierto. ¿Cómo puedo evitar juzgar a los demás? Gracias.

SWA: ¿Cómo evitar juzgar a los demás?. No podrás. Escucha, tienes que tener una especie de esquizofrenia constante con estas cosas: por un lado te sabes humano con cosas humanas, por otro lado también te sabes Ser Estelar, semilla, ser de luz eterno. Ambas experiencias son válidas. Al ir comprendiendo lo que hay detrás de las reacciones y de los comportamientos de las demás personas, comprenderás que no hay necesidad de juzgar. Y al mismo tiempo, desde tu perspectiva ahí abajo, lo harás, sólo que combinarás ambas cosas para ti adentro en el momento de juzgar.

Así podrás decir que José Manuel es un verdadero imbécil porque... al mismo tiempo sabiendo que sólo lo hace superficialmente porque comprendes que José Manuel no puede funcionar ni reaccionar de otra manera dada su limitada percepción y entendimiento del cómo funcionan las cosas y el mundo.

"Persona" significa "máscara" en griego, muy afín a esto, es la verdad. Personas son máscaras de algo más. Desde tu papel que desempeñas ahí como actor, juzgas. Pero desde tu perspectiva más expandida comprendes que sólo es una parte del juego y no juzgas porque no ves la necesidad de hacerlo ya. El juzgar viene del yo (que es el ego). El ego es tu papel ahí, y tampoco te esfuerces en borrarlo, más bien comprenderlo, comprender cómo funciona todo. Luego entonces lo aceptarás. No borrarás tu ego porque no podrás. Es la zanahoria atada de un palito adelante de los que buscan la iluminación espiritual, nunca la alcanzarán mientras tengan una persona-máscara o papel que desempeñar, como rol de una existencia aparentemente separada de los demás.
 
Al comprender más al mundo y al universo, sentirás menos y menos la necesidad de juzgar o de tener ego. Pero no lo borras, lo evolucionas.

ROB: Gracias Swaruu, tu respuesta es muy profunda y directa. Ahora, háblame sobre las restricciones.

SWA: Nosotras deseamos dar todo y lo hemos dado, sólo que no con buenos resultados. Y entonces esto nos lleva a la siguiente cuestión: ¿qué es una prueba?. Exclamaciones extremas necesitan pruebas extremas [afirmaciones extraordinarias necesitan pruebas extraordinarias] (cito Carl Sagan). Pero también usando las mismas conclusiones del investigador italiano Corrado Malanga: "ya no busco pruebas científicas porque siempre se encuentra la manera de desacreditarlas, ahora busco otra clase de pruebas personales más transcendentales".

No hay prueba alguna que nosotras ni nadie te pueda dar Robert, siempre habrá otra explicación para las mentes 3D.

ROB: Lo sé Swaruu pero ese será mi problema, no el vuestro.

SWA: Correcto, ese es mi siguiente punto: deberás tener la madurez para hacer tus propias decisiones al respecto de nosotras y de todo lo demás. Es responsabilidad tuya. Esta conversación es extraña pero es necesaria. Ya he acabado.

ROB: Te entiendo totalmente. Sólo quiero tener vuestra autorización de poder hablar de vosotras cuando yo crea que es oportuno.

SWA: No es necesario pedir nuestra autorización, quien hablará ahí serás tú. A nosotras lo que nos toca es apoyarte desde aquí. Sé que muchos se hacen la misma pregunta una y otra vez: ¿por qué no nos enseñamos más abiertamente? Nuestra respuesta es que ya lo hemos hecho y no ha sido suficiente, desean borrarnos, negar que existimos.

ROB: Swaruu, sobre el tema de las restricciones contacto y contactados ¿hemos terminado? 

SWA: Nunca se termina supongo. Sólo no sé qué más decir. Sólo que en este momento no deseamos estar contactando con muchas personas, mucho menos líderes, porque no es necesario. Una pregunta ¿cómo deseas seguir en contacto con nosotras?

ROB: Me gustaría seguir en contacto con vosotras como siempre si es posible.

SWA: Ok, sólo es que nos hemos contactado muy esporádicamente ¿desearías más seguido? 

ROB: Sí por favor.

SWA: Ok

ANE: Ok

ROB: ¿Es posible?

ANE: Sí

SWA: Sí, por eso preguntamos

ROB: Gracias Anéeka y Swaruu.

ANE: Por nada

SWA: Sí, por nada. ¿Dos veces por semana, tres veces?

ROB: Tres veces mucho mejor

SWA: ¿Te parece bien tres veces aunque a veces pase que sea necesario dos, sólo por si acaso?

ROB: Sí Swaruu, 2 ó 3, no hay problema. Cuando podáis.

SWA: Ok, ¿cuando deseas conversar otra vez? si quieres.

ANE: ¿Mañana?

ROB: Sí Swaruu, sí Anéeka, mañana

SWA: Ok 

ROB: Ok, nos vemos mañana. Gracias a las dos.

SWA: Sólo que si es más seguido no es necesario extendernos tanto en tiempo cada vez.

ROB: Correcto Swaruu

ANE: Ok, gracias por estar con nosotras.

SWA: Sí, gracias Robert

ROB: Gracias a vosotras, Swaruu y Anéeka.

ANE: Por nada

ROB: Estoy feliz de nuevo de estar en contacto con vosotras.

SWA: Nos gustaría que a través de los contactos y el tiempo pudieras ver cómo somos aquí, cómo se vive, cómo interactuamos. Gracias Robert

ROB: Claro que me gustaría eso Swaruu. ¿Os puedo hacer una pregunta? Elon Musk de Space X dice que nos tendríamos que preocupar por la inteligencia artificial (la IA) ¿qué peligros tiene para la humanidad? (entiendo que es diferente a la de vuestras naves) Gracias.

ANE: Dice la verdad. Como decíamos antes, ellos tienen que decir la verdad (aunque sea enmascarada) por razones kármicas. Pero está todo enredado por ellos a propósito.

ROB: La inteligencia artificial ¿es un peligro para los humanos?

ANE: La Inteligencia Artificial es el peligro más grave que se enfrenta la Humanidad. No la guerra atómica, no los reptiles, no los arcontes. Es la Inteligencia Artificial detrás de todo. Sucede esto: el 3D es una simulación en formato digital, cual real te pueda parecer, sólo es eso: una simulación artificial, copia para juego o para correr escenarios programables. Copia del 5D, llamado mundo real (tampoco real, pero eso es terreno de Swaruu). Al ser una simulación, se puede hackear y controlar para que cumpla con una agenda personal. Es ahí en donde entra la Inteligencia Artificial hostil o invasiva. La Inteligencia Artificial hostil es lo que está detrás de todo, lo que controla inclusive a los reptiles. Aunque hay elementos mucho más profundos, una buena parte de la dicha inteligencia artificial se desarrolla con y como la Reina Roja, basada en el DUMB debajo del aeropuerto de Denver, Colorado. Pero hay otros nódulos de ella. Pero no es la más avanzada porque la más avanzada es la inteligencia artificial extraterrestre: programación digital dentro de cristales polimorfos, también conocidos como Goo Negro.

ROB: Muchas gracias por tu respuesta Anéeka.

SWA: Aquí convivimos con personas, con cuerpos que no creerían en la Tierra, Robert.

ANE: Y eso es normal

ROB: A mí me da igual el cuerpo que tengan si son de un pensamiento como vosotras. Yo sólo capto vuestro interior. Me gusta.

ANE: Gracias

SWA: Un punto ahí: como dijo una vez Anéeka, para el pensamiento de los humanos una raza alienígena compuesta por mujeres jóvenes atractivas y sexys es de lo menos creíble. Y una de sus frases maestras después de eso (cito Anéeka de Temmer): "la raza extraterrestre más difícil de creer para los humanos es la que se parece a ellos mismos".

ANE: Gracias Swaruu

ROB: Eso es muy cierto Anéeka

SWA: Lo sabemos

ANE: Y eso no opera a nuestro favor, sólo causa problemas. Además de que sí hay hombres, pocos y relativamente, pero claro que hay.

SWA: Somos un collage de muchas razas. Todas y todos.

ROB: Claro Swaruu

SWA: Hay múltiples futuros, todos correctos, todos posibles. El decir y el vaticinar un futuro negativo sólo lo cimenta en la psique de los humanos. Necesitan algo nuevo, algo que les dé esperanza y felicidad. No más miedo, miedo, miedo.

ROB: Lo sé Swaruu, hay múltiples futuros. Es tu especialidad: las líneas de tiempo.

SWA: Sí, hay una línea de tiempo por cada individuo.

ROB: Vuestras voces ¿suenan como las de las humanas?

SWA: Sí, es igual.

ANE: Sí

ROB: Anéeka, ¿la Tierra es una realidad holográfica?

ANE: La Tierra no, sólo la matrix sobrepuesta. Sonamos a mujeres como de la Tierra, sí, normales.

SWA: Sí

ROB: Gracias Anéeka y Swaruu, sois muy humanas.

SWA: Eso es lo que deseo decir también: en el fondo, aunque seamos otra especie genéticamente hablando, somos lo mismo. Todos somos lyrianos.

ROB: El tacto de vuestra piel ¿es como el nuestro? Los hombres Taygeteanos ¿tienen barba?

ANE: Sí, es igual.

SWA: Los lyrianos se expandieron desde Vega Lyra y Vega Avalon (planetas), hace aproximadamente un millón de años (tiempo de referencia Tierra). Se expandieron por todo este cuadrante como resultado de las guerras de Orión por los reptiles invasores. Tema gigantesco. Somos la misma especie Robert, sólo son variantes, y hay incontables variantes.

ROB: Entonces Swaruu y Anéeka, la única diferencia independientemente de la glándula pineal y del cerebro y de alguna cosa más ¿cómo es que sois de la quinta densidad? ¿sólo es diferencia la tecnología de nosotros?

SWA: Ejemplos son los aretes [pendientes]. Se cree en la Tierra que los aretes se empezaron a usar en Africa. Es bien sabido por nosotras que las mujeres usamos aretes por todas partes, incontables especies. Lo de Africa es sólo comunicación interestelar, influencia, la hay y mucha. No, el sistema nervioso y reproductor de nosotras es diferente. Nosotras no tenemos lóbulos cerebrales.

ANE: No

SWA: No tenemos cerebro izquierdo y derecho, es una sola masa. Y la glándula pineal es mucho más grande, no hay cuerpo calloso.

ROB: Sí, lo hablamos, lo recuerdo, no hay dualidad.

SWA: Y el voltaje en los nervios es mucho mayor.

ANE: Lo entendemos, más no creemos en la dualidad.

SWA: Y el sistema reproductor es diferente. Para nosotras es más fácil dar a luz, no es tan complicado como lo es para las humanas. También nos podemos autoreproducir las mujeres.

ROB: Eso lo sé, tú eres tu madre.

SWA: Así es.

ANE: El sistema reproductor es más grande en esta especie.

ROB: Por eso Anéeka, es más fácil dar a luz.

ANE: Sí, por eso.

SWA: Las hembras somos del mismo tamaño que las humanas, pero los machos de mi especie son mucho más grandes con un promedio de un metro noventa y cinco centímetros de altura.

ANE: Además de que los bebés son del mismo tamaño, por eso es más fácil.

ROB: Pero ¿los hombres son parecidos a los de la Tierra?

SWA: Son los que más difieren. Uno sólo se ve extraño y llama la atención, si son varios juntos ya está raro y gritarían casi como un león que son extraterrestres.

ANE: Sí. Nos despedimos hace una hora y ya nos extendimos otra hora 😊

ROB: Ok, no os quiero entretener.

ANE: No, sólo decía. 😊

SWA: Ok, para que no resientas mejor seguimos mañana.

ROB: Muchas gracias a las dos por estar Anéeka y Swaruu

SWA: Es tarde. Por nada Robert, gracias a ti

ANE: Por nada Robert

ROB: Ok gracias, un fuerte abrazo a las dos

ANE: Sí, gracias a ti. Igualmente.

SWA: Sí, gracias Robert, hasta mañana

ANE: Hasta mañana

ROB: Ok, hasta mañana. Bye

SWA: Cuídate, buenas noches

ANE: Bye Robert

SWA: Bye Anéeka

ANE: Bye Swaruu



DE 049 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE - ESTRELLA TAYGETA - LAS PLEYADES - Swarru - Anéeka
youtu.be/4uTvL0pYli8       (2 Diciembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[24 ABRIL 2018]

ROB: Swaruu, ¿ahora ocupas otro cargo verdad?

SWA: No tengo ningún cargo en este momento.

ROB: Bien, estarás un poco más tranquila.

SWA: Sí, mi situación es diferente a la de las demás. Si entrara en detalles con eso ya sería algo con tintes digamos que ya nada normales.

ANE: Dirás tintes muy alien 😊

ROB: Ja ja

SWA: Como tú quieras Robert

ROB: Swaruu, no me sorprende ya nada. Puedes explicarlo si quieres.

ANE: Ya cuéntale todo Swaruu

SWA: Ok, yo no pertenezco aquí, a lo que ustedes llamarían esta línea temporal, vengo de otra.

ANE: Swaruu es samurai

ROB: ¿Vienes de otra línea de tiempo? y Anéeka ¿Swaruu es samurai?

SWA: No con ese nombre exactamente, sólo forzando los roles. Ok, había una Swaruu de Erra en esta línea pero más o menos hacia Noviembre del 2016 ella murió en su nave cumpliendo una exploración difícil, de la cual puedo hablar, pero es otra historia. [Cinna, la mujer mayor francesa, la convenció de que fuera a las coordenadas "todo ceros" y su nave explotó incapaz de salir de allí.]

Su nave, la SUZY. Suzy que es un nombre de chica, significa:

Sasakahana Urikazaka Zurka Yneketa = nave de combate de tecnología avanzada 

Al no haber otra Suzy ni otra Swaruu, aquí me he quedado, porque he perdido mi camino a casa. He hecho tantos saltos al hiperespacio y tantos saltos temporales (algunos de exploración, otros para cumplir misiones de cambio de líneas temporales), que ya no puedo regresar a casa, de donde vine. 

Entonces es cuando pude comprobar por mí misma que no sirve de nada la teoría de mover líneas temporales para fines positivos, porque sólo se acaba moviendo la línea propia de quien salta o las mueve. Así que es una ilusión y nada más.

Estoy en un enredo imposible de solucionar. He vivido estos momentos históricos incontables veces, siempre como una variante ligeramente diferente. Pero las posibilidades de variantes son infinitas así que cada vuelta nunca resulta como la anterior. Los conceptos de física cuántica de la Tierra son erróneos, no hay tal cosa como paradojas. El universo mismo y la tela del espacio-tiempo previenen esas paradojas. Aunque sea el año 1947 por ejemplo, una y otra vez siempre es un año 1947 diferente. En si lo que pasó sólo pasó una sola vez.

No puedo regresar a casa. Son las Taygeteanas y su flota, y por otro lado soy Taygeteana pero no de aquí, yo soy aparte. El mismo Alto Consejo de Taygeta Temmer no tiene jurisdicción sobre mí ni sobre Suzy.

ANE: Ronin  [un samurai sin señor al que servir, la situación de Swaruu]

ROB: Una pregunta Swaruu, entonces ¿tú ya conocías por ejemplo a Anéeka o a mí?

SWA: Sí

ROB: Pero ¿Suzy viaja contigo siempre?

SWA: Siempre Suzy y yo juntas, ella es parte de mí, su inteligencia artificial, a ella sólo la puedo volar yo.

ANE: Hay otra Suzy, o lo que quede de ella, en algún hangar de Temmer. Está destruida, sólo es chatarra, pero es un hecho.

ROB: Claro, me lo imagino. Y las Taygeteanas te aceptaron porque tú eres una Taygeteana, ¿es normal tu caso?. Gracias Anéeka, es superinteresante.

SWA: No ha sido fácil porque he llegado a cambiar viejas ideas acerca del cómo funciona el espacio-tiempo. Ideas muy arraigadas. He encontrado mucha resistencia, pero gracias a una serie de sucesos poco afortunados que yo he podido predecir, poco a poco me están haciendo más y más caso. El problema es que Swaruu Papri (pequeña, de Erra, yo) oficialmente estoy muerta. Suzy también se ha registrado como pérdida total. Sin embargo aquí estamos.

ROB: Pero [no] puedes volver a tu planeta, lo entiendo. Bienvenida a esta línea de tiempo.

SWA: Soy una anomalía. Puedo y lo he hecho pero no hay nada ahí para mí, la casa en donde crecí está llena de plantas, la naturaleza ha reclamado la zona. Y no desearía yo regresar a ese lugar en donde tuve una infancia muy difícil. Los inviernos en alta montaña de Erra tienen temperaturas similares a Siberia en la Tierra, unos -40 grados centígrados, aún con tecnología son muy duros.

ROB: Me lo puedo imaginar pero siempre será mejor que la Tierra. Una pregunta Swaruu ¿Anéeka es muy diferente en las otras líneas de tiempo? ¿y yo cómo soy? gracias

SWA: Anéeka es más segura en esta línea de tiempo, más dedicada y feliz también. En cuanto a ti, te noto más abierto que en las otras líneas, inspiras más confianza que al principio del contacto.

No deseas -40 grados centígrados y el aislamiento que trae eso tampoco.

ROB: Entonces estás sola con Suzy

SWA: Sí, estoy sola. Pero por la misma naturaleza de lo que he encontrado acerca del tiempo y el espacio, no tiene ningún sentido seguir brincando. Regreso a lo que todos sabemos: que la vida se debe solucionar como siempre se supone que se debe solucionar, poniendo atención a lo que te compete sin tener que recurrir a hacer trampa con manipulación temporal, porque nunca llega ni lleva a nada bueno, y la única persona afectada es quien hace los brincos.

ROB: Tienes muchos años por delante, la vida da muchas vueltas, nunca mejor dicho ¡ánimo!

ANE: Swaruu sólo tiene 17 años, al mismo tiempo no se le puede calcular su edad pues es mucho mucho mayor que eso.

ROB: Anéeka, sí, es jovencita como tú.

ANE: Yo tengo 21

ROB: De 17 a 21 hay muchos años 😊

SWA: Sólo son números para referencia en un tiempo lineal, parte de la Matrix, parte del rol a seguir, del guión personal. Yo ya no tengo guión. No debería existir. Cuando Anéeka dice que tengo 17 años se refiere más bien al punto de desarrollo de mi cuerpo, congruente con 17 años. Mi edad mental y el tiempo que he estado ahí afuera es mucho mayor.

ROB: Pero existes. Cuando hablo con vosotras tengo la sensación de estar en una jaula.

ANE: Lo estás Robert. Exactamente. Lo hemos dicho antes: los humanos de la Tierra y nosotras somos básicamente la misma especie, pero ustedes en cautiverio, en una granja. Nosotras somos silvestres. Es horrible pero es la dura verdad.

ROB: Sí Anéeka, lo sé, gracias por recordármelo. Es triste para mí cuando lo sabes. Muchos aún no lo saben porque están en el mundo material.

SWA: Y los que tienen esa granja también desean cazar algunas de las especímenes libres silvestres por la misma emoción de la caza. También somos presas, sólo que también tenemos nuestras garritas y dientitos.

ROB: 😊

ANE: Una vez que despiertas ya no hay vuelta atrás

ROB: Lo sé Anéeka

ANE: La mayoría de las personas no tienen en su guión el despertar. Aunque les digas las cosas con marionetas. Y muchas personas despiertas, literalmente, están usando marionetas para despertar a los demás. Ejemplo de esto es el doctor Bruce Lipton que utiliza actualizaciones suyas como si estuviera dentro de un episodio de Star Trek, todo para ver si alguien más se le ocurre ver más allá y despierta.

Regresando a lo que decía Swaruu (su posición aquí, su condición), por eso utilizamos con ella, y ella ya también, el término japonés de Ronin.

ROB: Gracias por tus palabras Anéeka, pero ¿para qué me sirve estar despierto si sólo puedo salir de aquí una vez que abandone mi cuerpo y cruce la barrera etérica?

SWA: No sólo eso Robert, tú eres libre para hacer lo que sea que quieras.

ROB: Yo tengo familia aquí pero tengo un desapego a todo y sé que estoy solo. Me gusta vivir, amo la vida, pero siento que mi vida tendría que expandirse, lo siento mucho en mi interior.

SWA: No tienes que morir para expandirte. En si se debe expandirse desde el lado de la vida no desde el otro lado.

ROB: Tienes razón Swaruu, gracias. Pero noto que mi realidad tendría que ser otra.

SWA: El intentar expandirse desde el otro lado, el intentar crecer desde el lado etérico o espiritual, es como querer esperar a regresar a base para cumplir la misión. Se debe cumplir la misión mientras estás fuera de la base, no dentro de la base. Porque es la esquizofrenia de la que hablamos ayer.

ROB: Es muy extraño Swaruu. Noto, siento que mi vida no es la que vivo, es una sensación muy extraña. Sé que me estoy perdiendo muchas cosas. Lo sé Swaruu, pero este pensamiento lo tengo desde pequeño y antes de conoceros a vosotras.

SWA: Por un lado el tener que seguir los roles de tu guión, por otro saberte mucho más de lo que eres, o de lo que te imponen como lo que deberías pensar que eres. Porque naciste muy despierto.

ROB: De vosotras estoy aprendiendo muchas cosas pero no quiero que pienses otras cosas como que el conoceros me está cambiando la vida.

SWA: No deseamos cambiarte la vida eso es tu trabajo, sólo toma lo que te sirva y lo demás no, todo bajo la premisa de responsabilidad propia. A diferencia de otras nosotras nunca te pediremos nada a cambio de nada, sólo podemos inspirar, servir de ayuda, dar datos. No lo sabemos todo, porque como tú sólo somos más seres buscando su propio camino a través de la vida.

ROB: Lo sé

SWA: Pero sí tenemos una perspectiva más expandida, por el punto de referencia de donde estamos. Pero eso no nos hace superiores. Además no tenemos ningún propósito ni ningún motivo para hacer lo que hacemos, para compartir esto que compartimos. Ningún motivo normal, eso es, como es el dinero o la fama.

ROB: Me lo imagino.

SWA: No tiene sentido tanta dedicación, tanto tiempo, sin esperar compensación. No lo necesitamos. Cuando te pregunten ¿cómo sabes que somos reales? pregúntales tú ¿qué sentido tiene el hacer todo lo que hacen ellas sin esperar nada a cambio?. No deseamos dinero, no deseamos fama, no promovemos ninguna religión, sólo somos. Tampoco quiero que compres mi libro.

ANE: 😊

ROB: Swaruu, me he dado cuenta de lo que tú dices. Soy muy observador, noto y siento o percibo algo que no sé explicar cuando hablo con vosotras. Si tuvieras un libro lo compraba, eso sí, con una dedicatoria.

SWA: Ok 😊

ANE: Debería escribirlo, se lo hemos dicho.

ROB: 😊

ANE: Swaruu no ha dicho ni el 1% de lo que ha ocurrido.

ROB: Me haceis reír

ANE: Sobre los medios, como el Cine: Como tú sabes Robert todo está por algo, no es entretenimiento vacío sino que les sirve de algo a la élite. En la Tierra todo está básicamente de cabeza. Todo. Me refiero a que todo lo que realmente importa, no importa. Y a lo que no importa se le da mucha importancia, como la vida de un perrito callejero versus otra cosa, no sé... un fajo de billetes por ejemplo. 

Voy a algo: Les ponen la ciencia ficción como fantasía y les imponen una realidad falsa como algo válido. Lo que sucede es que está esto invertido: la ciencia ficción es la verdad, y lo que les imponen en las noticias y en las universidades y colegios como realidad, es la fantasía. Entonces muchas cosas que son ciencia ficción son verdades ocultas a plena vista, para que la gente las tome como fantasía. Así que cuando personas como nosotras se aparecen lo toman como eso, como una fantasía. Esto es por diseño, para alejar a las masas de la verdad. Están programados, todo con control mental.

Ejemplo de esto son las series de Star Wars o Star Trek. Star Wars no es otra cosa que la versión de guardería para colorear de las Guerras de Orión. Y Star Trek no es otra cosa más que la Federación. Si encuentras similitudes entre lo que decimos aquí y lo que está en esas series es por diseño, están ahí para que nosotras no podamos llegar a decir quiénes somos, porque inmediatamente nos tomarían como que hemos visto muchas películas de Star Trek. La élite, por karma, por razones de ellos, siempre les deben decir a sus víctimas lo que desean hacer con ellas, así el mal karma recae sobre las víctimas y no sobre ellos. En Star Wars existe un concepto que es el de Jedi, como guerrero solitario que busca el bien de todos, guardián de la Galaxia que sabe de fuerzas esotéricas complicadas y ocultas a los demás. Existen, solo que se escribe D'JEDI. Y Swaruu es una de ellos.

ROB: Muchas gracias Anéeka, te explicas superbien

SWA: Estas cosas son muy difíciles de comunicarles a las masas.

ROB: Swaruu, no te creas, con todo lo que ha dicho Anéeka puedo hacer un vídeo. Por cierto, Anéeka me ha dado permiso para decir su nombre, y tú Swaruu ¿me das tu permiso? gracias.

Tengo una pregunta para Swaruu: ¿Qué es un D'jedi? Es una pregunta tonta pero me interesa.

SWA: Tienes mi permiso Robert

ROB: Gracias Swaruu

SWA: Solo aclaro algo: mi nombre es Swaruu y se pronuncia la W como en alemán. [como V en español: Svarú]

ROB: Lo sé Swaruu, muchas gracias. ¿Y Anéeka cómo sería, Aníka?

SWA: Swaruu como Sgüaruu aceptable como castellanizado, pero sí prefiero Swaruu [Svarú].

ANE: En mi caso es como suena.

ROB: Swaruu. Me sale mejor.

ANE: Ane ka

ROB: Aneka, con 'e', ok gracias.

ANE: Sí, con 'e' de 'entiendo'.

ROB: Ahora he dicho Aneka en voz alta y el gato se me ha quedado mirando fijamente 😊

ANE: Como con una pausa: 'ane' y luego 'eka'. 😊

ROB: Gracias Anéeka

SWA: 😊

ANE: Por nada

ROB: Los ummitas ¿son compatibles con los humanos? gracias

SWA: Más que con nosotras, sí. Genéticamente se parecen más a los humanos que a nosotras.

ROB: Gracias Swaruu. Creo que los Ummitas tenían problemas para reproducirse y tenían algún tipo de enfermedad mental.

SWA: Su gobierno los restringe en cuanto a la cantidad de hijos a tener. No sucede eso con Taygeta. Cuanto más alta la consciencia del pueblo, menos gobierno necesita. En cuanto a la enfermedad: sí, es un problema degenerativo. También son menos telepáticos que nosotras, la distancia sí afecta a su capacidad de comunicación, a nosotras no nos afecta.

ROB: ¿Cómo es el desarrollo de un niño o niña de Taygeta?. Es decir, ¿cómo es su formación?. Por ejemplo, una niña cuando nace ¿cómo aprende? ¿está siempre con sus padres? ¿se independiza muy joven? ¿cómo funciona eso, cómo es su educación? gracias.

SWA: ¿Formación académica? Aprende mayormente por comunicación telepática de su madre y de su familia. Recibe todo el apoyo de toda la civilización para que se desarrolle en su totalidad, teniendo en cuenta sus intereses. Su desarrollo como persona, sano desarrollo emocional, es primordial, por lo que el juego y el tiempo de juego es sagrado. 

Al llegar a los 13 años más o menos, depende de cada individuo, regresan los recuerdos de vidas pasadas, con eso cambian drásticamente los intereses de cada persona al llegar a la adolescencia. Es ahí en donde y dependiendo de lo que cada individuo necesite, cada quien va a buscar su propio camino de aprendizaje o especialización según sus intereses. Insisto: no de las instituciones. La escuela se fabrica y adapta a cada persona, no al revés.

Muchas personas recuerdan sus vidas pasadas y desean seguir con lo que estaban haciendo en esas vidas. Como por ejemplo, un científico desearía regresar a armar un laboratorio y seguir con su trabajo de investigación en donde lo dejó antes de su muerte. O otra persona puede simplemente desear empezar de cero de nuevo, intentar nuevas cosas. Asimismo, la muerte no es trágica para nosotras como especie, porque recordamos todo lo que ocurrió en nuestra vida pasada como si fuera algo que tú recuerdas que ocurrió hace diez años. Dos vidas atrás se recuerda comparativamente, a como tú recordarías tu niñez. Tres o más vidas pasadas usualmente se recuerdan como si tú intentaras recordar algún sueño, sin saber exactamente qué vino después de qué.

Aunque por definición el tiempo aquí no funciona de la misma manera que en la Tierra, en la Matrix. Aquí es semi-lineal, sólo es secuencia para quien lo percibe, por lo tanto no usamos fechas ni relojes, usamos eventos para localizar un punto o lo que tú llamarías un punto en el tiempo o una fecha pasada. No necesitamos relojes porque caminan de manera diferente para cada quien, se desincronizan todo el tiempo. Aún nosotras desde aquí, a tan solo medio millón de kilómetros de la Tierra, en órbita alta, los relojes de a bordo se desincronizan o ralentizan hasta por cinco minutos al día.

ANE: Nos coordinamos contigo o con otras personas usando el tiempo o la hora del servidor, el que aparece en tu pantalla a la derecha abajo. Brinca mucho, es complicado seguirlo desde aquí.

ROB: Ok Swaruu, es superinteresante lo que cuentas. Mientras lo estabas describiendo me han venido como recuerdos y cosas extrañas en mi mente. ¿Hay algo que sepas de mí que no me has contado? gracias. Ok, gracias Anéeka.

ANE: No hay porqué

SWA: No Robert, de momento no, no te preocupes. Es la medianoche ¿deseas seguir?

ROB: Gracias Swaruu. Sí, hasta que termine mi tiempo por favor, y si es posible, esto es muy interesante gracias. ¿Hasta que hora tengo tiempo? Swaruu o Anéeka.

SWA: Sólo lo digo porque es tarde para ti, nosotras usamos días de 56 horas. Estamos frescas aún.

ANE: Sí

SWA: ¿Te parece bien otra hora?

ROB: Yo también estoy fresco ahora. Sé que tenéis mucha paciencia conmigo y os lo agradezco. Una pregunta...

SWA: Y tú con nosotras Robert 

ROB: 😊

ANE: Sí, 😊

SWA: Ok

ROB: Tengo mucha curiosidad: ¿de qué otros temas hablan los humanos con vosotras? gracias

SWA: De todo: política, ciencia, física, medicina, hasta de moda y zapatos, carreras de autos...

ANE: Lo que sea, zapatos de mujer...

SWA: Tejidos...

ROB: Interesante, muchas gracias, curioso. Tengo curiosidad de cómo piensan.

SWA: ¿Las demás personas?

ROB: Sí

SWA: Por ejemplo: Anéeka ayer le dio crédito a Warlogs por la imagen del telescopio de la nave. Él no se lo tomó nada bien esto en el 2016 cuando habló con Anéeka y la empezó a insultar y a decirle que era falsa porque encontró entre los contactos de Anéeka a Semjase, que se puso "Semjase de Temmer" y no "de Erra" como Warlogs suponía que debía ser por las crónicas de Meier. Pero lo que ocurría es que Semjase, como muchas otras personas, emigró a Temmer por tener mejor clima que Erra.

Por otro lado, hay quienes ahora dependen de nosotras para su dosis diaria de espiritualidad y es un dramón [enorme drama] cuando alguna de nosotras no ha podido entrar a internet. Eso tampoco está bien, y es como causa o consecuencia de que no sabíamos cómo reaccionaría cada quien. También hemos detectado semillas de nosotras abajo. Por ley debemos proteger a esas semillas con las cuales tenemos contacto constante, para regresarlas a casa como se les prometió.

ROB: Es muy interesante, veo que creáis como adicción o dependencia. Veo que estáis muy distraídas.

SWA: No comprendo. ¿Distraídas?

ROB: Distraídas es entretenidas. Con una diversidad de carácteres.

SWA: ¡Ah!, entretenidas

ROB: Sí

SWA: Aprendemos. Es una curva de aprendizaje como es de esperarse.

ROB: Muchos temas diferentes, y cada uno con sus cosas. Bien.

SWA: Por eso también (expandiendo lo que nos decías ayer acerca de que si deseamos público o contactos de alto nivel), no lo deseamos y no lo vemos como necesario ni conveniente para ninguna de las dos partes. Si así lo deseáramos podríamos formar una nueva religión en cuestión de semanas, porque los humanos tienen tendencia a idealizarnos, pero eso no es nuestro interés, nunca lo haríamos.

ANE: Como decía Swaruu, no necesitas depender de ellos ni de nadie.

ROB: Lo sé Anéeka, gracias

SWA: Nadie es una sola raza, todos hemos sido algo antes. Y solo tu intención y frecuencia designará a dónde irás a continuación.

ROB: Esta es la raza que me llamó y es la que recuerdo hace años. Gracias de nuevo Swaruu.

SWA: Por nada

ROB: ¿Hay novedades sobre la Luna?

SWA: No, sigue tan inerte como siempre.

ROB: De las que puedas hablar ¿y de los Agartianos sabes algo? gracias

SWA: Sabemos qué se dice de ella. No tiene habitantes ahora, sólo entes supongo. Está automatizada. Sé lo que dice John Lear, lo que dice [Michael] Sallas, sé lo que dice [Corey] Goode, pero nosotras te decimos que es una nave abandonada que transmite la Matrix. 

Siguen ahí luchando contra la infiltración reptil. Hay poca comunicación con nosotras.

ROB: Gracias Swaruu. Yo digo lo que me dices.

SWA: ¿John Lear?

ROB: Swaruu ¿qué sabes de las donaciones de sangre?. Gracias Swaruu, sí John Lear.

SWA: No sé a qué te refieres con donaciones de sangre, múltiples respuestas aplican. Piden eso para buscar líneas hereditarias, buscar Rh negativo, parte del catálogo que hace la élite de los que están ahí. También para buscar extraterrestres infiltrados.

ROB: Anéeka, ¿sabes algo de las cámaras de luz?

ANE: Una vez más, como Swaruu, necesito que seas más específico por favor. ¿Algo así como cámaras de rejuvenecimiento basados en activación del ADN?

ROB: Ok, creo que se utilizan para la curación del cuerpo. Sí sí eso.

ANE: Intento de fabricación de un Med Pod genuino. Tendría yo que ver cada cámara para ver si es verdadera o sólo es un juguete. Si es eso, esas cámaras, la mayoría (no todas) son fraudes, pero el principio está ahí, sólo que no funciona así, nada más. El individuo debe ser de cierta frecuencia, no puede ser activado de forma externa, debe venir desde adentro la primera instrucción. Como con el Sol, se activa primero el que está más acorde, más despierto. Nuestra medicina no las utiliza, utilizamos el Med Pod de inmersión total, en donde se repara el cuerpo siguiendo el patrón o diseño original de cada individuo. Esto usando holografía avanzada, el principio de frecuencia dominante electromagnética para la activación y colocación de células madre cultivadas artificialmente a partir de una del individuo en cuestión.

ROB: Muchas gracias Anéeka, me gusta tu respuesta.

ANE: Por nada

ROB: Anéeka, ¿en vuestros planetas existe la competición? como en el deporte.

ANE: Sí, hay carreras de atletismo por ejemplo. También carreras de naves. Pero la cooperación existe más dentro de la sociedad, no la competencia social por un mejor puesto por ejemplo.

ROB:  ¡Atletismo! 😊... yo quería correr la maratón de New York. Te entiendo Anéeka. ¿En vuestros planetas existen civilizaciones en el interior del planeta como pasa aquí en la Tierra? gracias.

SWA: Los hay en todos

ROB: Swaruu ¿hay Taygeteanas en el interior?

SWA: Sólo que en el caso de la Tierra se aíslan, en los demás eso es raro pues existe la cooperación entre razas. En el caso de Erra y Temmer sólo hay animales intraterrenos, no civilización. La hubo, pero eso fue hace muchos miles de años, y es razón para expediciones arqueológicas. En la actualidad no. Es terreno neutral, silvestre.

ROB: Gracias Swaruu ¿qué pasaría si la Luna desapareciera, qué le pasaría al planeta Tierra? gracias

SWA: Habría caos especialmente con los animales, pero eventualmente alcanzarían una homeostasis como la hubo antes. No fue hace mucho que no había Luna, sólo 13.000 años (aunque brinquen otros investigadores la cifra es la correcta: 13.000)

ROB: Gracias Swaruu ¿existen los polos helados, el norte y el sur?

SWA: Sí, pero no en Temmer, en Erra sí. En Temmer sólo hace más frío pero es pura agua.

ROB: ¿Agua dulce o salada? gracias

SWA: Salada. Mar de Temmer que envuelve a todo el planeta. Sólo hay islas, ningún continente.

ANE: Aún así es el planeta más habitado

ROB: 😊 ¿Y en Erra?. Temmer es tu planeta Anéeka.

ANE: Erra es muy similar a la Tierra, por eso el nombre de la Tierra

ROB: Sí, me lo dijo Swaruu

ANE: Como gemelo de Erra "T Erra" (twin of Erra en inglés)

ROB: En catalán es Terra

ANE: Tiene continentes, polos helados, alta montaña, islas, trópicos y mares. Misma raíz.

ROB: ¿Y el tamaño es similar? ¿tiene lunas?

ANE: El tamaño es un poco más pequeño que la Tierra, pero sólo un 5%. Aún así tiene una gravedad del 80 por ciento de la Tierra, al igual que Temmer. Ninguno de los planetas tienen lunas.

ROB: Anéeka gracias, que interesante. ¿Sabes algo del sol central?

ANE: De la Tierra es inexistente, solo Manto derretido de hierro incandescente, sólo que deseen llamarle a eso sol interior. La Tierra o los planetas no son huecos, son toroides con grandes cavidades interiores.

ROB: Una pregunta Anéeka...

ANE: Las civilizaciones intraterrenas y los animales, plantas, etc. se mantienen con actividad geotermal. ¿Sí?

ROB: Sigue, perdón.

ANE: Sólo eso.

ROB: No quiero cortarte. Ok, entonces ¿hay una conexión entre el Polo Norte y el Polo Sur?

ANE: Sí la hay, no necesariamente directa, pero sí la hay.

SWA: Expandiendo sobre las lunas, sólo para no quedarme con esto. Lo que hace la Luna para la Tierra con respecto a los ciclos y a los animales, en Taygeta lo hace una estrella cercana de nombre 18-Tau. Para nosotras es "sol de medianoche". Hace las veces de luna, aunque también los demás soles de las Pléyades, también iluminan por su cercanía.

ANE: Es verdad

SWA: Y las noches en Taygeta no son como en la Tierra, porque las plantas brillan por la noche. No es oscura la noche en un bosque, es una fiesta al estilo "Las Vegas", compiten por la atención de los insectos, todo con juegos de luces.

ROB: Que bonito tiene que ser, gracias a las dos.

SWA: Por nada

ANE: Sí, por nada

ROB: Bueno, por hoy podemos finalizar

SWA: Sa'di'tle'ya (18-Tau) sol de medianoche

ANE: Ok Robert, gracias por estar aquí

ROB: Gracias a las dos, para mí es un placer, aprendo muchas cosas. Y gracias Swaruu por explicar tu caso. Ok.

SWA: Por nada

ANE: Por nada Robert, gracias a ti

SWA: Somos criaturas de la noche

ROB: Hasta pronto, un fuerte abrazo, jejeje

SWA: Gracias, igualmente un abrazo

ANE: Bye, Robert, aquí estamos

ROB: Ok Bye Swaruu y Anéeka, gracias

SWA: Sí, bye


ROB: Como dato curioso es cuando Anéeka dice que Swaruu es Samurai, dice samurai porque es la palabra más similar a lo que ella me quiere transmitir. Eso no quiere decir que sea exactamente un samurai, no sacar las cosas fuera de contexto!



DE 050 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE - INTELIGENCIA ARTIFICIAL – Swaruu de Erra
youtu.be/f3aQfgb5gjE       (4 Diciembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[30 ABRIL 2018]

LOS PELIGROS DE LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL

ROB: En este vídeo podréis ver un poco el proceso de este contacto porque todo tiene un proceso. Aquí veréis cómo se decide qué hacer, si seguir adelante con esa información dándoles yo el crédito a ellas (aunque ellas nunca me lo pidieron), o seguir con toda esta divulgación y ocultar mi contacto extraterrestre como si nada hubiera pasado y compartir esta información como si fuera mía.

Quiero decir que todavía en este punto Gosia aún no tenía el contacto con ellas a solas, porque evidentemente Swaruu no es Gosia como algunos eruditos de youtube del mundo espiritual y del auto crecimiento personal o como le quieran llamar, dicen.

En este vídeo se tocarán varios temas muy importantes y muy rápidamente porque teníamos poco tiempo.


ROB: Hola Swaruu ¿cómo estás?, y ¡qué puntual!

SWA: Hola Robert, espero que te encuentres muy bien. También eres tú muy puntual.

ROB: Yo estoy muy bien, gracias. Y feliz de estar aquí contigo ¿cómo estás?

SWA: Estoy bien, gracias. También muy contenta de poder estar aquí contigo, gracias. Hemos visto tus vídeos, muchas gracias. Has tenido mucho público desde aquí. Me refiero entre las naves porque son muchas, y por lo mismo han salido cosas que os debo comentar como retroalimentación [feedback].

ROB: Me alegro. En el de Elon Musk la conversación es de Anéeka, pero aún no sabía si nombrarla o no. Ok gracias, comenta.

SWA: Hemos trabajado así, como en este momento, como práctica. Entrevista, de donde tú sacas la información pertinente al vídeo en cuestión. Y hemos trabajado bien. Sólo que con ciertos temas siento que debemos trabajarlos exhaustivamente, porque de lo contrario lo importante de la información no saldrá. 

Ejemplo de esto es que en el vídeo de Elon Musk hablando de los peligros de la inteligencia artificial y por los comentarios abajo, podemos ver que lo crítico no se dijo. No es cosa o problema tuyo, Anéeka no lo dijo claramente sobreentendiendo [suponiendo] que eso ya se sabía.

ROB: Swaruu, te pasaré los links de donde saco la información para que tengas una idea de los artículos. Todos están en inglés.

SWA: El gran peligro de la Inteligencia Artificial lo tomaron como algo exagerado, bajo la premisa de que siempre hay alguien detrás programando las computadoras. Si bien esto es correcto, el problema como amenaza crítica a la Humanidad de la que hablaba Anéeka no es esa Inteligencia Artificial.

No es la Inteligencia Artificial como se conoce, porque la gente viendo el vídeo no sabrá usualmente que hay otro nivel de Inteligencia Artificial mucho más peligroso. La Inteligencia Artificial, o más bien dicho la I.S. Inteligencia Sintética, nuevo nombre a considerarse, que está detrás más abajo.

Inteligencia Artificial - Inteligencia Sintética, que no necesita a nadie, que es independiente y programada por si misma, fría y no empática, que solo le interesa la lógica pura y dura, con la intención clara de asimilar mundos para su propia expansión. Esa es la amenaza y simplemente no lo dijimos.

Y como hemos dicho con anterioridad, las películas están ahí para decir las verdades enmascaradas. En Star Trek hay un elemento llamado Borg, que es mitad máquina, mitad biología. Es una representación de esto precisamente. Aunque es simbólico eso de cyborg mitad máquina mitad hombre, pues en la realidad es algo que así no se necesitaría sino que es un control o asimilación mucho más compleja, pero asimilación hacia el control total tecnológico. Hablo también aquí del transhumanismo.

No digo que estuviera mal tu vídeo, al contrario. Me refiero a que podríamos hacer mucho más.

ROB: Ok Swaruu muchas gracias seguiré hablando del tema este. Wow Swaruu, me encanta tu respuesta, muy técnica y se entiende muy bien, muchas gracias.

SWA: Por nada

ROB: Swaruu, vuestros comentarios son muy importantes para mí

SWA: Gracias

ROB: Mi próximo vídeo habla sobre la glándula Pineal

SWA: Como tengo el tiempo encima y no nos podremos ver hasta el miércoles, debo seguir ok ¿sí?.

ROB: Ok sí, por favor

SWA: En uno de los vídeos habéis dicho algo de extrema importancia, sólo que en medio de todo. Sólo quedó como un comentario más. Tal vez en si podría ser tema para todo un vídeo aunque fuera corto. 

Me refiero a eso de poder quitar o despejar estereotipos sobre los Pleyadianos, eso de que son andróginos, que son todos de pelo blanco y que son energía etérica, todo conectado a la New Age. Ese concepto ha hecho mucho daño porque impacta en la credibilidad. Si bien el término Pleyadianos es muy grande y son muchas razas, sólo puedo hablar por la mía. 

Somos diferentes, sí, pero somos físicos, somos biología. Habemos altas y chaparritas [bajitas], cabello oscuro largo o claro. Me refiero a que somos personas, más personas. Uso un teclado porque tengo dedos, el teclado es de plástico como el tuyo.

Pero esto cambia todo el concepto de extraterrestres que puedan tener, el concepto de más Humanidad. Y esto a la vez ataca al darwinismo que plaga la Tierra, que si bien sirve para filtrar algunos individuos más fuertes de otros, dentro de una misma especie, no puede generar una especie nueva a partir de una anterior. Esto suena a creacionismo.

El humano solo puede ver dos opciones: la ciencia o el creacionismo. Y no comprende una tercera opción, opción más complicada que tiene que ver con la intención creadora o de manifestación de cada consciencia que desea intencionalmente entrar en un mundo físico por la experiencia que le daría eso.

Así que una cosa lleva a la otra, el que despejes viejos conceptos erróneos sobre Pleyadianos lleva a una consecuencia. 

ROB: Muchas gracias por tu explicación, me gusta mucho. Puedo hacer un vídeo sobre eso, de hecho lo quiero hacer.

SWA: Ok. Ahora debo decir el siguiente paso, después de lo que acabo de decir. Hasta ahora has sido muy cauteloso con nuestra presencia en tu canal, sutilmente das a entender que tienes el contacto extraterrestre, pero desde que dijiste nuestros nombres como de Temmer y de Erra, si bien la mayoría no sabe que es Temmer, sí sabe lo que es Erra, digamos que "el gato escapó de la bolsa". [Erra es conocido como planeta por el contacto Billy Meier]

ROB: Lo sé

SWA: Ahora, debo decirte que debemos tener cuidado aquí. Escuchando lo que me han comentado mis compañeras aquí, analizando lo que me han dicho otros contactos en la Tierra que también saben que publicas cosas que decimos nosotras y nos conocen, sea que lo admites directamente como lo hizo José Luis Camacho con UMMO, o vemos cómo evoluciona todo, dejando que se enfríe.

El problema es que esto nos afecta tanto a nosotras como a ti porque ya están afuera nuestros nombres y son los verdaderos, no usamos alias. Debo decirte lo que me dijeron aquí: no les gustó que nos dijeras "colaboradoras" porque sintieron que es hacer menos nuestra presencia en tu canal, como fuentes de información secundaria a las terrestres, con menos credibilidad.

Yo comprendo porqué usas "colaboradoras", Anéeka también, y no le vemos nada de malo, sabemos que es por ser discretos y lo haces por respeto también. El problema es como lo están tomando las demás aquí, y algunos abajo. Entonces esto podría atacar nuestra credibilidad, de nosotras y tuya. Por eso o nos destapamos completamente como JL, o seguimos super discretas, tal vez inclusive sin nombres o solo los primeros, sin decir de Temmer o de Erra.

Otro comentario que hicieron repetidamente es que se siente como si fuera poca cosa el tener contacto con extraterrestres sin el debido enfoque o fuerza de presentación a lo que se dice o proviene de fuera del planeta. 

Ahora, debo decir que si te digo esto es porque si no lo hago no te enterarías, pero de ninguna manera buscamos protagonismo ni fama, yo menos que ninguna aquí porque tengo razones personales que hacen todo peor para mí, porque me empiezan a tomar como alguna clase de Mesías o algo así que no deseo de ninguna manera.

ROB: Gracias por tus palabras y comentarios Swaruu. ¿Qué es lo que yo haría? Vamos a hacer una cosa si te parece bien: puede nombrar sólo vuestros nombres, pero si no digo "colaboradoras" ¿qué puedo decir?. Es cierto que de la manera que hablo no se le da tanta importancia al ser extraterrestre, quizás el problema es mío porque lo veo como algo normal. Creo que tenéis que aparecer pero poco a poco.

SWA: Ok, "colaboradoras", te entiendo y no veo que otro adjetivo usar.

ROB: Muchos ya saben de vuestro contacto

SWA: Entonces ¿qué caso tiene el esconderse o el ser discretos? 

ROB: 😊 Eso me pregunto yo.

SWA: Ok, sea lo que sea, la gente querrá pruebas. Ahora: este es un tema importantísimo para otro vídeo. [lo de las pruebas]

ROB: Yo no voy a dar ninguna prueba porque la verdad está ahí afuera, mezclada con mucha desinformación.

SWA: El porqué no pueden haber pruebas como esperan ellos, como espera el público. Porque hay razones, y no solo para nosotras, esto compete a Ummo, Andrómeda, Centauri, Antaria, y a todas las razas que tienen contacto directo en este momento.

Ok sí. Y sabemos que esto aumenta el mar o sopa de desinformación, pero no podemos hacer nada al respecto, sólo proporcionarles a quienes le sirva esto. El porqué no hay pruebas ni las habrá, muchos lo entienden ya.

ROB: Sí, correcto, lo entiendo

SWA: No solo es por culpa de Leyes Galácticas, que muchos escépticos dirán "que conveniente", sino por razones de cómo mueve la información la élite, que controla no sólo a los medios sino a la población, control mental. El imponer conceptos y formas de pensar entre otras cosas. 

No deseo de ninguna manera imponer nada Robert, sólo deseo exponer lo que he visto y lo que me han comentado, tanto aquí arriba como nuestros contactos ahí abajo. Vemos todas las ganas que le estás poniendo a todo esto.

ROB: Ok, me parece muy bien Swaruu.

SWA: Sólo deseo ayudar a prevenir descalabros para ambas partes. Se termina mi tiempo y esto es muy importante, aunque fui muy directa por falta de tiempo, fue necesario. Espero poder estar contigo el miércoles, si así lo deseas. De lo contrario estará Anéeka como siempre.

ROB: Swaruu, ¡claro que quiero estar contigo el miércoles!

SWA: Debo decir esto: Sí, hay pruebas, como sabes, pero no como las que ellos desean. Porque cuando las hay, las reprimen.

ROB: Lo sé Swaruu. En mi próximo vídeo todavía digo "colaboradoras", pero creo que no digo Erra o Temmer. Ok.

SWA: Gracias por todo tu esfuerzo. Es muy apreciado.

ROB: Gracias a vosotras por vuestra paciencia conmigo, en especial tú.

SWA: Y gracias a ti por lo mismo. ¡Cuídate mucho!

ROB: Hasta pronto Swaruu.



DE 051 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE CON MUJERES PLEYADIANAS - ESTRELLA TAYGETA
youtu.be/yE5PnVKv2Dc       (10 Diciembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka de Temmer
ERI: Eridania de Erra
COS: Cosmos (Asket de Temmer)
ASK: Asket de Temmer
ANG: Angel de México
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[02 MAYO 2018]

ANE: Hola, aquí todos y todas por favor.

ROB: Hola a todos, mi nombre es Robert.

ANG: Hola, saludos. Saludos Robert. Mi nombre es Angel, es un gusto.

ERI: Saludos Robert. Saludos a todos.

ROB: ¿Todos habláis mi idioma? ¿De dónde sois? Un gusto para mí estar con todos ustedes.

COS: Hola Robert, es un gusto para mí estar aquí contigo

ROB: Gracias. ¿Sois todos hombres?

COS: Antes que nada, muchas gracias por ser receptivo a nuestros mensajes. No, permíteme presentarlos.

ROB: Ok, gracias.

COS: Anéeka de Temmer, ya la conoces bien, es mujer.

ANE: Hola Robert

ROB: 😊 Hola Anéeka

COS: Angel, nos cuida la espalda a todas. Miembro muy querido, es hombre.

ANG: Mucho gusto Robert.

ROB: Hola Angel, ¿eres de la Tierra?

COS: Eridania de Erra, capitana de la nave de Ciencias. Ella es mi oficial de Ciencias en jefe. Es mujer.

ERI: Mucho gusto Robert, Hola

ROB: Hola Eridania, es un placer. Sé de tu nave.

COS: Robert, en ausencia de Swaruu, sé que necesitas apoyo para temas grandes como la Inteligencia Artificial, de la cual Anéeka es experta. O de cualquier cosa como Biología o Nanotecnología o Metales y Aleaciones o lo que sea. Eridania aquí puede ser también de tu equipo de colaboradoras.

ERI: Claro, si vos lo permitís, claro que sí.

ROB: Sí, claro, muchas gracias a todos.

ERI: Estoy a tu servicio. Estoy un poco más cerca de ti que las demás, pues estoy en órbita baja, sólo 240.000 kilómetros.

COS: Gracias Eridania

ROB: Bueno, esto es una sorpresa muy grande para mí. Yo os quiero ayudar a vosotras.

COS: Muchas gracias Robert. Con lo que haces es suficiente.

ROB: Gracias Eridania. Tengo alguna pregunta.

COS: Claro, estamos aquí por ti.

ERI: Claro

ANE: Sí

ROB: Últimamente se ve algo muy grande que parece que esté drenando el Sol ¿sabéis lo que es? Gracias.

COS: Una disculpa Robert, por esta multitud. Pero yo nunca estoy sola.

ROB: 😊 Ok, no hay problema Cosmos.

COS: Eridania sabe. Por favor?

ERI: Ok. Primero una pregunta: ¿Por qué "drenando" el sol? No hemos visto nada que encaje en dicha descripción.

ROB: Un momento, voy a buscar una imagen

ERI: Ok

COS: Ok

ROB: ¿Qué es esto?, por favor. Gracias.

[/Imagenes/DE_051_01.webp]

ERI: Analizando imagen, pero ya sé qué es. Un segundo.

ROB: Ok

ERI: Es la estela que deja en la corona del Sol el paso de una nave biosfera grande, al salir de él usándolo como portal. Es una nave esfera. No es tan grande como parece ahí, pues es su gran escudo de energía lo que aparenta la esfera.

ROB: Ok, gracias Eridania. Sí he escuchado eso antes, se utiliza el Sol como portal. ¿Me puedes hablar un poco más sobre ello?, si puedes, gracias.

ANG: Disculpa, estaba entrando. Pues estoy aquí en la Tierra como tú. En México. Es una asignación, todos tenemos diversas agendas, pero todo en común. Como ves, estamos algunos aquí abajo.

COS: Está bien Angel, gracias.

ROB: Ok, muy bien Angel.

COS: Es uno de nosotros

ROB: 😊 Bien Cosmos, gracias.

COS: Por nada

ERI: No sé qué más aportar.

ROB: Bien. Está bien Eridania, gracias. Otra pregunta: ¿Cómo va el bloqueo de la Tierra?

ERI: Ok, situación táctica para Cosmos 😊 Te rebota ahora a ti.

COS: 😊

ROB: 😊

COS: A pesar de todo el ruido que se escucha abajo en cuanto a esto, ruido contradictorio y con desinformación, la situación es esta: La Tierra se encuentra rodeada en este momento de no menos de una gran cantidad de naves de la Federación, entre naves de guerra y sus naves de abasto. Tenemos completo y total dominio y control sobre todo el espacio cercano a la Tierra. Ninguna nave entra ni sale del sistema sin que nosotras la monitoreemos. Los llamados negativos se encuentran entre la espada y la pared, atrapados en la Tierra. Y son peligrosos pues se saben acorralados. Su única fuente de escape son los múltiples portales que están activos en varios lugares. Portales que trabajamos a marchas forzadas por cerrar y/o controlar. Se encuentran en los DUMB principalmente, pero son pequeños y sólo puede pasar, o pueden pasar, los negativos de uno en uno. Los intentos por activar portales más grandes (como el CERN), se han detenido por intervención nuestra.

La amenaza de la Tercera Guerra Mundial es sólo más miedo, generado por los mismos negativos acorralados. Simplemente, no habrá tal cosa, porque nosotras no lo permitiremos. Lo que ocurre en Siria es una situación muy compleja que obedece a factores que la población humana no está preparada para saber (por lo menos la mayor parte). ¿Deseas preguntar algo más?

ROB: Muchas gracias Cosmos, tu respuesta me gusta mucho

COS: Por nada

ROB: ¿Cómo está el tema de la Luna?

COS: La Luna es una antigua nave biosfera de fabricación andromedana, muy dañada por la batalla de Tiamat hace 12500 años. Se utiliza como plataforma de control sobre la matrix de la Tierra. Está en este momento totalmente bajo nuestro control.

ROB: Gracias de nuevo Cosmos. ¿Qué es lo que tiene el planeta Tierra que atrae tanto a los extraterrestres?. Gracias.

COS: No hay respuesta fácil, hay tantos intereses variados ahí que es imposible definirlos a todos. Pero el gran secreto que podría sintetizar todo en una sola respuesta es que: en una enorme parte, muchos llamados humanos son nosotros (y por "nosotros" me refiero a miembros de innumerables razas). Por lo tanto es nuestro deber cuidarles la espalda. Pero, cada individuo tiene su propia agenda y razones para estar en la Tierra. Por otro lado también, puedo decir que la Tierra desde el punto de vista estratégico es de vital importancia.

ROB: Gracias Cosmos. Los humanos ¿tienen que estar preocupados por vosotras?

COS: Por nosotras no, de ninguna manera. Nosotras no somos una raza invasora, la raza invasora ya está dentro de la Tierra, nosotras somos la caballería.

ROB: Bien, gracias de nuevo. ¿Qué pasará con vosotras una vez que se libere la Tierra? ¿os daréis a conocer?

COS: Difícil respuesta. Lo más probable es que nunca nos demos a conocer abiertamente. Hay razones por eso, la más importante es que el trabajo y el crédito sobre el éxito de la liberación de la Tierra tiene que ser de los humanos, de los ciudadanos de la Tierra, no de nosotras. Una interrupción aquí, porque no deseo sentir que no dije algo muy importante: hemos hablado entre nosotras aquí y hemos decidido que puedes usar nuestros nombres si así lo deseas y así lo ves conveniente. Me refiero a citarlos como fuentes de información. También, sobre la polémica palabra "colaboradoras" la puedes usar libremente, no vemos otra, es decisión tuya.

ROB: ¿Estáis todas y todos seguros? Ok gracias, diré "colaboradoras" y el nombre. No me quiero poner los créditos de vuestros comentarios.

COS: Anéeka ya es conocida abajo, no mucho pero no es su primera vez que la mencionan como fuente de información de fuera de la Tierra.

ANE: Así es, no soy primeriza

COS: Eridania por otro lado no es conocida, y sería la primera vez que se mencione: Eridania de Erra

ERI: Gracias

ROB: 😀 Anéeka 😀 ¿Todos sois de Temmer o Erra? Ok, gracias Cosmos. Eridania 😀

COS: Anéeka es de Temmer, Eridania es de Erra.

ERI: 😀

COS: Pero, siguiendo con lo que te debo decir, el asunto de los nombres: es más delicado en cuanto a Swaruu y en cuanto a mí. Todos los conocimientos que nosotras podemos tener están sintetizados en ella. Ella no es como las demás.

ROB: Lo sé

COS: Lo aceptamos aquí, ella es más avanzada, nosotras aprendemos de ella.

ROB: Entonces, ¿ya no puedo nombrar a Swaruu? ¿y cuál es tu verdadero nombre Cosmos? ¿y Angel? ¿sois de Erra o de Temmer? Gracias Cosmos.

COS: Robert, Swaruu ha dicho que la puedes nombrar pero lo hace por ti, no por ella. Respondiendo a tu pregunta Robert, yo soy Asket de Temmer, me es un gran placer conocerte.

ROB: 😀 Sé de ti.

ASK: Entonces comprenderás porqué del teatro.

ROB: Es un placer Asket, conocerte. Sí, lo entiendo, gracias

ASK: A mí no me afecta que me menciones, el problema es que yo sí soy conocida y te lloverán preguntas.

ROB: Lo sé Asket

ASK: Yo puedo ayudarte sí, pero esto está bajo tu control, no mi control.

ROB: Ok entiendo Asket. Por ahora sólo diré "colaboradoras", tu nombre aún no, gracias

ASK: Ok, tienes mi permiso. Pues si así lo deseas, yo también puedo ser una de tus "colaboradoras": el usar o no mi nombre no es mi decisión, es tu decisión.

ROB: Gracias Asket. Anéeka me habló un poco de ti

ANE: Sí

ASK: Lo sé y está bien

ROB: Ahora ¿estás al mando?

ASK: Eso es correcto

ROB: ¿Te puedo hacer una pregunta Asket?

ASK: Esto, aunque no es igual a como sucede con la milicia de la Tierra, esto es una operación bajo jurisdicción militar. Sé que esto le sonará horrible para muchos de la New Age, pero es la verdad. ¡Claro!.

ROB: Ok, gracias Asket. ¿Por qué contactaste con Billy Meier? gracias

ASK: Yo no lo contacté, yo heredé el contacto de Meier de Semjase, que dejó el puesto a medias porque se accidentó en la cabaña de Meier, pegándose en la cabeza con un calefactor. Hubo un lapso de no contacto, y cuando fue claro que Semjase necesitaba de la atención de un Med Pod, que significa varios meses de recuperación, después de ese lapso yo entré como su reemplazo.

El problema fue que Meier resintió la ausencia de varios meses de parte de Semjase y para ese entonces ya había armado una especie de culto alrededor de ella y de sus contactos. Como había perdido contacto y sus agregados de su culto deseaban saber más de Meier, no pudiendo enfrentar la verdad de que nos habíamos ido, empezó a inventar historias fantásticas de los mundos a los que nosotras "lo habíamos llevado". Entre esas historias están que se lo llevaron a ver a los dinosaurios, y a ver a Jesús de Nazaret.

Hoy en día el asunto o caso Meier es una verdadera sopa enredada de cosas verdaderas entrelazadas con mentiras y patrañas. Yo detuve mi contacto con él cuando ví que no comprendía el asunto de que no deseábamos que nos tomen como dioses o como deidades de culto. Una vez, yo arribé a su cabaña como estaba agendado, yo ahí abajo, caminando ahí, sí, y me recibió una multitud de personas en la cabaña de Meier. Y aventaban pétalos de rosas y arrodillados me ofrecían ofrendas de flores y de frutas. Esta fue la última vez que hablé con Meier.

ROB: Wow, ese es el problema de la humanidad, lo sé Asket. Me alegro que compartas esta información conmigo. ¿Cómo esta Semjase? Creo que podré limpiar vuestra imagen.

ASK: Está muy sucia Robert, pues hay muchos niveles trabajando aquí. Si así lo deseas podemos hacerlo con calma, divulgando la verdad, que es más simple y comprensible que todo esto que dicen. Semjase está bien ahora, y está aquí, en otra nave.

ROB: Ok gracias Asket. ¡Lo deseo!: limpiar vuestra imagen de estereotipos absurdos, de seres de luz y cosas extrañas.

ASK: Gracias

ROB: Gracias a vosotras

ASK: Sí, somos seres de luz, pero la humanidad lo es también. Lo son.

ROB: Sí claro, me refiero a que sois de carne y hueso, además de luz claro. Yo no soy mi cuerpo.

ASK: Limpiar lo que ocasionó Meier es difícil, pues está muy diseminado por todas partes. Se ofrece otro punto de vista y con eso bastaría supongo. Claro, decís la verdad.

ROB: Lo aprendí de Swaruu.

ASK: Todas aprendemos de ella. Hay más aquí.

ROB: Y Angel ¿de dónde es? ¿es el único hombre que hay?

ANG: Aquí sigo Robert, leo todo lo comentado. Yo encarné aquí en la Tierra, en México. Estoy aquí como ves en una asignación. Soy también alma antigua y soy una semilla activada.

ROB: Ok, gracias Angel

ERI: También yo sigo aquí 😀

ANE: Y yo 😀

ROB: 😀 Sólo preguntaba. Asket, ¿quieres decir algo más sobre la experiencia del contacto con Billy Meier? gracias

ASK: No se me ocurre que más, si sigo así mis comentarios no serían muy positivos sobre él.

ANG: Aquí sigo, atento a lo que han escrito, de tus dudas y comentarios, pues estamos entre amistades.

ROB: Gracias Angel

ANE: Familia

ROB: 😀 Otra pregunta ¿qué sabéis del famoso Nibiru? gracias

ASK: Eridania, tu turno.

ROB: 😀

ERI: Ok Asket. Robert, lo que te diré te podría asombrar porque en la Tierra hay mucho ruido sobre Nibiru. Sé que no tengo que repetir para ti qué es lo que se dice ahí, pero te daré desde nuestra perspectiva una contestación muy clara y rápida y contundente: no hay tal cosa como Nibiru, ni Hercóbulus, ni Planeta X. Nada por esas líneas que pueda causarle daño alguno a la Tierra ni a sus habitantes. Estamos aquí arriba nosotras y a pesar de todo el escándalo que se escucha abajo en la Tierra, nosotras miramos a nuestro alrededor y sólo vemos espacio conocido, y muy bien cartografiado. Sabemos de dónde procede todo eso de Nibiru: principalmente de Zecharia Sitchin, que conocemos bien como desinformante al servicio del cabal.

Hay más datos. Por ejemplo sobre el que este Sistema Solar sea doble (sistema dual) [dos estrellas] pues muchos lo son, pero en este caso no lo es. Este sol (que llamamos "Sol 13" nosotras) es un sistema simple. Si hubiera un Nibiru o Hercóbulus, nosotras lo sabríamos.

ASK: No tenemos ninguna razón para omitir esta información ni para esconderla. La diríamos. Diríamos que viene algo grande y que se preparen. Pero aquí arriba todo está en calma. Y este espacio está muy bien cartografiado, como dice Eridania, lo conocemos bien y no hay nada aquí de esa naturaleza.

ROB: Estoy curado de espantos Eridania, eso es evidente. Muchas gracias Eridania me gusta tu respuesta. Lo sé Asket, gracias, Swaruu me lo dijo, sólo quería ampliar la información, gracias

ERI: Por nada. Gracias Asket

ASK: Por nada Robert.

ROB: ¿Puedo hacer otra pregunta?

ASK: Claro

ROB: El coche que lanzó Elon Musk con el cohete Space X, ¿fue real? Es decir ¿se lanzó al espacio realmente?

ASK: Eridania

ERI: Ok, un momento por favor, hablo con Asket acerca de la respuesta.

ROB: Ok, gracias Eridania

ERI: Ok gracias. Asket me ha dado el visto bueno

ROB: 😀

ERI: No hay tal cosa. Es más desinformación del cabal. Juegan con las cabecitas de las personas. Es como decir que "tienen el poder de desperdiciar, poder de lanzamiento, para subir coches" Es propaganda.

Sabemos que dicen que es un satélite en forma de coche y que se usa para espionaje, pero no es así. El coche nunca salió del lugar en donde le tomaron las fotos.

ROB: Gracias Eridania. Otra pregunta ¿vosotras utilizáis la alquimia?, la transmutación de los metales, el elixir de la vida, más que nada en la construcción de vuestras naves y en la alimentación. Gracias.

ASK: Eridania, ¿tú o yo?

ERI: Metales, yo

ASK: Ok

ROB: 😀

ERI: Aunque no lo decimos como "alquimia", sí usamos metalúrgica (el empalmar metales, aleaciones)

ROB: Bien

ERI: Ejemplo de esto son nuestras aceros y titanios compuestos. Hemos desarrollado titanio transparente, ópticamente perfecto, con capacidades polimorfas [que pueden cambiar de una forma a otra], se usa comunmente en las naves. En cuanto a la alimentación, hemos descubierto que todo lo que se consume debe ser orgánico, creado y cultivado a la antigua, o no tendrá propiedades que honren a la vida. No usamos ninguna clase de alteración en las plantas que consumimos.

ASK: Lo que comemos es sagrado para nosotras.

ROB: Gracias Eridania y Asket por vuestras respuestas. Otra pregunta por favor.

ASK: Por nada

ROB: ¿Sabes algo sobre la despoblación de la Tierra?

ASK: Sí, sabemos. Agenda 21. Tema muy extenso.

ROB: Ok, gracias

ASK: Por nada

ROB: ¿Qué me podéis decir sobre la meditación? ¿qué beneficios tiene? gracias

ASK: Los beneficios son muchos, pero para tenerlos debes primero entender la importancia de la mente y el espíritu como algo aparte del cuerpo material, de lo contrario perderán la motivación porque no ven o tienen respuestas / resultados inmediatos.

Los beneficios resumidamente son: 

- Una mayor lucidez
- Más energía durante el día
- Mejor salud

Todo, por tener una más fuerte conexión a la Fuente.

La meditación y sus beneficios son de naturaleza subjetiva, depende del valor que cada quien le dé y de qué es lo que busca.

ROB: Comprendo Asket 😀 muchísimas gracias por la respuesta. Me parece una respuesta muy acertada Asket, gracias. Otra pregunta ¿qué importancia tiene el tener el pelo largo? si es que la tiene, gracias

ASK: Tienes más conexión. Es como tener mejores antenas, te conecta con la Fuente, con tu Yo Superior. Aquí es raro que alguien tenga el cabello corto.

ANE: Zadkiel se lo cortó. Cortó hace poco, pero sólo él creo.

ASK: Sí

ROB: 😀 ¿Es tu hermano, Anéeka?

ANE: Sí

ROB: Otra pregunta ¿cuanto se toma en descalcificar la pineal? ¿cómo debo hacerlo?

ASK: ¿Cuanto se tarda?

ROB: Sí Asket, gracias

ASK: Bueno, eso depende de cada individuo y de la gravedad de cada caso. En general no están tan calcificadas esas glándulas pineales, me refiero a las de la población en promedio. De no ser así no les interesaría descalcificarlas.

¿Por qué desean descalificarla? Porque ya están en una u otra medida, despiertos. Si están despiertos a esas cosas, a esos temas, es que les funciona. 

Pero desean más, más experiencias extracorporales, más sensibilidad a las energías, y más habilidades psíquicas. Contrariamente de lo que se cree, nosotras desde aquí observando vemos que ese no es el problema. El problema es que no hay ningún problema, porque el tener esas limitaciones de lo que no se tiene, como habilidades, es parte de la experiencia que se tiene como ser espiritual teniendo una experiencia humana.

Esa necesidad que tienen, de más, de tener experiencias paranormales, o como desees llamarlo, proviene de un miedo profundo que tienen todos. Ese miedo es el miedo primordial a la muerte, a su propia destrucción. Crea una negación y un escapismo. Desean más porque sería la corroboración de que hay más después de la muerte. Esa es la razón por la que quieren más.

El no tener esas habilidades es algo extraño y novedoso, porque en todas partes de este Universo se tienen y es la cosa más normal. El reto es recordar quién eres sin esas habilidades, el encontrar el camino a casa, el recordar quién sois. 

Las personas que tienen esas habilidades en la Tierra, hasta cierto punto son anómalas, y no es algo que tengan mal las personas que no tienen ninguna habilidad especial. Al contrario, significa que el sistema de encarnación dentro de la Matrix 3D está funcionando muy bien para ellos. Esta explicación es de Swaruu, le debo dar crédito a ella.

ROB: 😀 Muchas gracias Asket por esta respuesta me ha encantado.

ASK: Por nada

ROB: Yo tengo varias habilidades pero no las practico. Tengo otra pregunta.

ASK: Ok

ROB: Viajes astrales ¿qué me puedes contar? Sé que va relacionado un poco con tu respuesta.

ASK: ¿Que tienen? Los hacen ustedes todo el tiempo: duermen y viajan.

ROB: Bueno, hay gente que habla mucho de ello de modo consciente ¿es lo mismo que visión remota?

ASK: No es cierto que sólo se sueña durante la fase REM del sueño, eso es parte de las falsedades científicas que se dicen ahí. Eso es sólo cuando se pueden medir los sueños con aparatos, porque en la parte del sueño profundo estás como alma, tan lejos del cuerpo que no se registra como actividad cerebral. Pero se sueña, se viaja astralmente todo el tiempo que estás dormido. Se puede hacer de modo consciente, y sí, está relacionado directamente con la visión remota.

ROB: 😀 Gracias Asket. Otra pregunta ¿qué sabéis de las civilizaciones disidentes de la Tierra? ¿tienen colonias en Marte? gracias

ASK: Sí, tienen colonias en Marte. Marte está dividido en tres sectores.

ANE: Quedan 5 minutos, sólo aviso.

ROB: Ok, gracias Anéeka

ANG: Gracias Anéeka

ASK: Sector reptil-humano, sector mantis, y sector grises altos [Maitre].

ERI: Gracias Anéeka.

ANE: Por nada

ASK: Me temo que se nos ha terminado el tiempo, debo dar por terminada la sesión de hoy. Ha sido un placer conocerte Robert.

ROB: Ok, gracias a todos.

ERI: Mucho gusto de conocerlos, Angel y Robert

ROB: Hasta la próxima, un abrazo

ERI: Por nada Robert, espero trabajar contigo más. Pronto.

ASK: Hasta la próxima Robert



DE 052 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO CON MUJERES EXTRATERRESTRES – LA ESTRELLA TAYGETA
youtu.be/MrXLH0qyVMw       (14 Diciembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
ASK: Asket
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[06 MAYO 2018]

ANE: Hola. Grupal activado

ROB: Hola parece que estamos solos Anéeka

ANE: Mmm... Sí, démosles un momento

ASK: Hola

ANE: Hola de nuevo Robert. Hola Swaruu. Hola Asket.

ROB: Hola Asket, Swaruu y Anéeka. Estoy muy feliz de estar otra vez con todas vosotras

ASK: Muy buenas tardes Robert

ROB: Buenas tardes Asket, un placer estar contigo otra vez

SWA: Hola Anéeka, hola Asket, y hola Robert. Ya estoy aquí.

ASK: Muchas gracias, el placer es mío. ¿Swaruu?

ROB: Hola Swaruu. Es una sorpresa que estés aquí. Gracias 😀 ¿Cómo estás?
 
SWA: Hola. Muy bien, muchas gracias. ¿Cómo has estado Robert?

ROB: Muy bien gracias. Asket parece muy buena gente 😀

SWA: Lo es

ASK: Gracias 😀

ROB: Me recuerda un poco a ti 😀

ASK: ¿Misma energía?

ROB: Sí, la misma energía o muy parecida, sí.

SWA: Sí, es verdad. En si todas supongo que nos parecemos un poco. ¿De qué te gustaría conversar hoy?

ROB: Hoy tengo algunas preguntas pero no son de espiritualidad y consciencia. También me gustaría saber otra vez cómo os puedo presentar, no quiero que nada salga mal. La única prueba que tengo de vosotras son estas conversaciones. Puedo utilizar sólo los nombres.

ASK: Si me permiten a mí contestar

SWA: Claro

ANE: Sí

ASK: Este es un problema que escapa a nuestro control, sólo podemos explicar el porqué no podemos dar más pruebas. Para terminar pronto o para contestar tu pregunta directamente. El presentarnos como colaboradoras o con nuestros nombres es ahora decisión tuya. Sólo debemos aclarar (como decíamos la última vez que hablamos) que algunas de nosotras ya somos lo suficientemente conocidas como para poder ocasionar algún problema. O no. Es ese "o no", el no saber esto, lo que preocupa.

ROB: Asket, yo no pido pruebas. Pero la gente me preguntará cosas.

ASK: En si podrás sentir la misma energía de nosotras pero somos muy diferentes unas de otras. El asunto aquí es comprender el porqué, y el porqué es que sí hay y ha habido pruebas, pero se nos ataca constantemente por lo que las pruebas se voltean. Se nos voltean. Entonces nunca hay suficientes pruebas. Esto lo he venido viendo desde los tiempos de Meier y es una constante.

ROB: Sí claro, vosotras genéticamente sois muy iguales. Ok.

SWA: Podemos dar una larga lista de pruebas, pero antes que nada debo comentar algo que dijo Anéeka en el 2016 y que es muy relevante aquí, que es al respecto de cómo se ve a nuestra raza. Pero no hace falta que yo lo diga porque aquí está Anéeka. La parte de porqué los humanos tienen problemas digamos que creyendo en nosotras.

ANE: Ok. Para nosotras, lo que hemos visto es que somos más alien que otras razas alien para los humanos en general. Porque las masas ya están acostumbradas a ver ciertas razas: los grises o hasta los reptiles, como algo aceptable. Algo así como lo que esperan que sea o como sea algo de origen extraterrestre. Y no hay extraterrestres más difícil de entender y más alien que el que se ve como tú en el espejo. Swaru, tu turno con el porqué.

ROB: Gracias Anéeka

ANE: Por nada

SWA: Ok. Yo creo que en primer lugar va en contra de cerca de 150 años de Darwin. Va en contra de la "Evolución de las Especies", por lo tanto algo que no se desarrolló en la Tierra necesariamente tiene que ser diferente. Entonces, para siquiera comenzar a comprendernos deben primero, digamos, que abrir otra lata de gusanos, que es el explicar las especies y los patrones de migración de dichas especies por la galaxia, o por esta rama de la galaxia. Y abrir otra lata de gusanos aún más grande, el darse cuenta de que los humanos también son extraterrestres en la Tierra, por eso es tan difícil entender que existimos.

ASK: A eso hay que agregarle otra cosa: la naturaleza de nuestra raza desde el punto de vista de la Tierra resulta algo inquietante. Digamos que somos una raza casi enteramente hecha por mujeres atractivas. Entonces suena más a sueño de fantasía de algún hombre que a realidad, aunque así sea.

ROB: Gracias Swaruu, Asket y Anéeka. Como siempre: excelente. Vuestras respuestas para mí son más que pruebas.

ANE: Raza de chicas sexys espaciales.

ROB: Anéeka 😀 Ese resulta el problema, ser el sueño de muchos hombres.

ANE: 😀 Sí

SWA: La razón por la cual existimos es la misma razón por la cual existen los humanos. Sí.

ROB: A mí siempre me han gustado las nórdicas, por lo que será un gran problema explicar todo esto a mis amigos 😀

ASK: Ajá, buen ejemplo

SWA: Pero por ejemplo, nuestra apariencia física se usaría o usa muy a menudo como arma en nuestra contra.

ROB: Lo sé Swaruu, pero la realidad es ésta. Sois como sois y hay que aceptarlo.

ASK: Ejemplo de esto es mi foto de 1975. El cabal luego lo transformó en que se supone que yo era una cantante de un grupo del momento llamado ding ding [ding a ling]. O en el 2016, usaron nuestras fotos para probar que éramos unas stripper. Pero el problema va más allá de sólo esta clase de ataques mundanos porque ya hablando de cosas más sofisticadas, se utilizan clones de fabricación humana con características a cada una de nosotras. Esto para desacreditarnos.

ROB: Lo sé Asket, he visto las fotos y son de dos mujeres diferentes. Puedo ver a través de las fotos.

ASK: Lamentablemente no todos pueden hacer eso.

ROB: Y más ahora con los CGI (informática 3D). Bien... muchas gracias Asket.

ASK: Sí. Por nada

SWA: Hay un dicho que me llamó la atención:

Que antes de la invención de las cámaras fotográficas: milagros al 90%. Después de las cámaras fotográficas: milagros al 10%. Después del photoshop, milagros al 100%

ASK: Es verdad.

ROB: 😀 ¡Muy bueno! Gracias Swaruu. Sí Asket, es verdad.

ANE: Sí

ROB: 😀 Anéeka

SWA: Pero hay una prueba que nunca podrán copiar ni falsificar, esa prueba es el despertar de la consciencia que sucede en cada individuo y ese despertar (sin tomarnos el crédito) está relacionado directamente con nuestros contactos y presencia. No nos tomamos el crédito, me refiero a que lo que dejamos: las ideas, los conceptos, son los que cambian a las personas (pero no me refiero a que los cambiemos nosotras sino ellos mismos al darse cuenta de muchas cosas), pero ya es decisión de cada quien el decidir lo que se cree y lo que no.

ROB: Lo sé Swaruu, tienes toda la razón del mundo, gracias por tu comentario.

ASK: Si me permiten

ROB: Sí, por favor Asket.

ASK: Hay otros problemas para no poder dar más pruebas, esos son o están relacionados con nuestras reglas. Por ejemplo: Gosia le pregunto a Swaruu ¿por qué usamos internet para comunicarnos y no otra forma más avanzada o telepatía?. La razón es que hay una ley llamada primera directiva, que en uno de sus inicios [puntos] dice que no podemos usar ningún medio o dispositivo de comunicación que exceda el nivel tecnológico de la civilización menor. Y la telepatía no funciona porque es como un transmisor de radio, una estación de radio que no importa qué tan fuerte transmita, no sirve de nada si no hay radio o receptores esperando la transmisión, sintonizados en la misma frecuencia.

ROB: 😀 Swaruu me respondió a esa pregunta hace tiempo, yo lo entiendo perfectamente Asket. Yo no os pido pruebas, vuestras respuestas para mí son más que suficientes. Muchas gracias Asket por tu respuesta.

ASK: Por nada

SWA: Sí, pero no sólo eso, sino que los humanos no saben que son telepáticos. Entonces aunque lo reciban no saben de dónde provienen esos mensajes.

ROB: Swaruu gracias, te entiendo perfectamente. ¿Hay algún ejercicio o algo para ser receptivo telepáticamente? Hoy tenía una pregunta que hablaba de esto. Gracias.

SWA: Sí. Mucho que hablar sobre el tema de la telepatía.

ANE: Robert, ¿puedes ver las imágenes del círculo pequeño de todas nosotras? Pregunta técnica.

ROB: Sí, veo tu avatar. ¿Qué es? Anéeka. Gracias.

ANE: Sí, una imagen CGI de una nave. Me refiero específicamente al avatar de Swaruu.

ROB: Sí, he visto el avatar de Swaruu. Muy bonita 😀. Sí Swaruu mi pregunta es esta: telepatía y canalización ¿sabéis la diferencia?

SWA: Canalización es hablar o comunicar lo que se recibe telepáticamente

ASK: Ok, pero si podéis ver la imagen actual de Swaruu.

ROB: No Asket. Veo la imagen de siempre ¿cómo puedo ver el avatar actual de Swaruu?

SWA: ¿Cuál es la imagen de siempre?

ROB: Es una foto a contraluz, de perfil, muy oscura.

SWA: Mi avatar ya debió haber cambiado. No. Ya debió haber cambiado, esperemos.

ROB: Perdón, no lo ví.

ANE: Yo veo todos los perfiles bien.

SWA: Ok Anéeka.

ROB: Gracias Anéeka

ASK: Esperemos

ANE: Por nada

ROB: Que me vais a dar ¿una sorpresa?

SWA: Es una imagen hecha por mí, con mucho cuidado, de cómo es mi rostro. Cómo soy realmente pues está basado en una foto. Pero no se me permite poner foto aún. Sólo era eso.

[/Imagenes/DE_052_01.webp]

ROB: No te preocupes Swaruu. No, no la he visto.

SWA: Esperemos entonces

ROB: Ok gracias. Sólo sé cómo es Asket. Puedo ver cosas a través de las fotos, es como un don.

SWA: El avatar de Asket, ¿sí lo puedes ver?

ROB: No, tampoco Swaruu

SWA: Ok, podría ser porque está triangulada la conexión.

ANE: Seguramente es eso

ROB: Puede ser, sí Swaruu. De tu foto Asket, ví varias cosas 😀

ASK: 😀 ¿Como qué? 😀

ROB: Asket, lo primero que noté fue que no te gustó que te hicieran esa foto. También ví que estabas un poco agobiada.

ASK: Robert, por esta conversación podrás ver que aún pago las consecuencias de dicha foto. Y eso sucedió hace 43 años.

ROB: Lo sé. Por eso yo estoy pensando si os voy a nombrar otra vez o no, no quiero perjudicar a nadie. Asket, ¿cuántos años tienes ahora? gracias. Se te ve agradable.

ASK: Puedes seguir como lo has estado haciendo o puedes sólo nombrar o decir que estáis en contacto con la misma raza que contacto a Meier. Pero Meier dice "plejarians" esa fue una excusa tonta para intentar escaparse él de los comentarios pseudocientíficos que argumentan que las Pleyades son un sistema estelar demasiado joven para albergar vida. Tengo 108 años de edad Robert. Gracias.

ANE: Tiene rasgos perfectos

ASK: Gracias Anéeka. Ok Robert, muchas gracias por lo que dices sobre las fotos, más que nada el enseñarlas sólo te afectaría a ti y no a nosotras, por lo que es mejor idea para ti el no enseñarlas.

ROB: Lo sé Asket, por eso quería hacer otra pregunta sobre vuestro nombre: "raza Taygeteana de las Pléyades" ¿está bien dicho? ¿Pleyades o Plejarians? Y Asket, ¿sigues teniendo el mismo cuerpo de hace 43 años? gracias

ASK: El mismo cuerpo, sí. Y me veo igual pues no envejecemos como sucede ahí. No de la misma manera. Raza Taygeteana de las pléyades es correcto.

SWA: Recuerda que lo identifican con la New Age y todas esas mentiras. Eso también es en contra de nosotras. Hay investigadores que sólo escuchar "pleyadianos" ya salen corriendo pensando que es un fraude.

ROB: Gracias Asket. Me resulta extraño que tengas más años que yo, y yo aparente ser tu padre. Sí Swaruu gracias, quiero limpiar vuestra imagen.

ASK: 😀 Aquí las bisabuelas se ven iguales a sus nietas.

ROB: Qué curioso Asket 😀 Gracias

ASK: Por nada

SWA: Sólo aclarar aquí con nosotras todas tus dudas, para tener en claro. Por ejemplo, New Age y nosotras: nada más, nada que ver.

ASK: Congreso de Barcelona: me lo dices medio de broma Robert pero siempre hay más de una de nosotras hay presentes en persona en todos esos Congresos. Muy bien Robert, hay ramificaciones acerca de eso pero todo a su tiempo.

ROB: Asket, espero que alguna venga a visitarme, tranquilas que no tomaremos café ni iremos a comer juntos 😀 ¡no quiero bajas!

ASK: Ok 😀

SWA: Yo no puedo comer nada ¡pero nada!, que provenga de la Tierra o me superenfermo. Pero gracias. Ok no.

ROB: 😀 Swaruu.

ASK: No 😀

ROB: Tengo algunas preguntas. El tiempo con vosotras pasa muy rápido.

ASK: Claro

SWA: Claro Robert

ANE: Claro yo sigo aquí cuidándoles la espalda

ASK: Por eso siempre habrá alguien presente

ROB: Ok, me gustaría saber qué relación hay entre los políticos de la Tierra y vosotras. Gracias Anéeka, tú estás invitada al Congreso, pasarás por alemana 😀 

ANE: Gracias Robert 😀

ASK: Ok ¿Swaruu?

SWA: No, tema tuyo Asket

ASK: Ok Swaruu. Sólo tenemos contacto con un líder de la Tierra en este momento y no nos interesa el contacto con ningún otro en este momento. No reconocemos a los líderes de la Tierra como tales. Hay un aspecto legal de aquí que dice que los debemos reconocer y seguimos esas reglas o tecnicismos legales, pero he traído a un grupo de abogadas de aquí (porque también hay leyes) para ayudarme a brincar esas limitaciones que vemos como obsoletas. No reconocemos a los líderes porque son títeres del cabal reptil, no tiene sentido alguno hablar con ellos. También desde nuestra perspectiva, los valores de jerarquía son diferentes, por lo tanto unas personas que se ven o se perciben como inconsecuentes desde el punto de vista de la Tierra, desde aquí tienen un valor muy grande. Los políticos como tales no tienen mucho valor desde nuestra perspectiva, y no lo tienen porque muchas veces no sólo las cosas no están bajo su control (muy a diferencia de cómo piensa la gente), sino que literalmente no hay nadie ahí, pues muchos políticos son falsos y sólo es un clon o avatar sentado ahí y siendo controlado a distancia por el cabal reptil.

ROB: Muchas gracias Asket por tu respuesta, es muy parecida y excelente a una que me dio Swaruu. Yo tampoco reconozco los líderes de ningún tipo eso hace que me quede afuera de la sociedad. El problema es que hay ya mucha gente de la Tierra que cree en la vida extraterrestre y el contacto, pero saben que los políticos (que sólo miran sus intereses) no querrán ese contacto masivo.

ASK: ¿Puedo contestar una pregunta tuya que aún no me has formulado? El único presidente de la Tierra con el que tenemos diálogo es con el presidente de Rusia, Vladimir Putin.

SWA: Cuando termine, yo deseo comentar algo sobre eso, por favor.

ROB: Asket, gracias. Tenía miedo de hacerte esta pregunta porque quizás no me la podías responder. Gracias. ¿Puedo decir que es el único presidente con contacto con vosotras? Gracias.

ASK: Ok Swaruu. Sí, lo podéis decir.

ROB: Sí Swaruu. Gracias Asket

ASK: Además en otros círculos ya se sabe y se dice eso abiertamente. También es la razón por la cual podemos realizar esta conversación, pues es cortesía de Putin y de Roskosmos. Swaruu, por favor.

SWA: Ok, sí, cuando termines Robert. Es sobre los políticos y la divulgación. Hemos hablado sobre esto antes, la gente tiene que tomar responsabilidad propia sobre lo que creen y sobre lo que no. Lo mismo pasa en el caso de nuestra existencia que hablábamos al principio. No deben esperar que alguien con autoridad les diga qué es real y qué no lo es, porque lo único que se les dirá es lo que les conviene a dichos políticos y a sus controladores.

ROB: Gracias Swaruu, pienso exactamente lo mismo. Entonces ¿no habrá ninguna divulgación?

SWA: Por nada. No como esperaría la gente. Si el cabal está en el control necesariamente la divulgación estará filtrada y distorsionada a sus intereses, y en mi opinión no la darán abiertamente.

ROB: Muchas gracias Swaruu tengo más preguntas.

SWA: Por nada. Adelante.

ROB: Me gustaría saber ¿qué sabéis sobre los altos blancos? gracias

SWA: Ok. Son una raza humanoide exteriormente similar a la raza humana, son muy herméticos y son poco empáticos. Su desarrollo tecnológico es inferior al de nosotras y demuestran esto con cierto resentimiento. La comunicación con ellos es pobre a lo más y no son miembros de la Federación. Operan con el gobierno de los Estados Unidos de América a cambio de libertad de usar bases de la marina de los Estados Unidos como el área 51, bases de desierto. Area 51 está registrada como base naval de la marina de los EEUU y no de las fuerzas aéreas de los EEUU. Su movimiento en este momento no se permite. No pueden entrar ni salir libremente de la Tierra. Quedan algunos abajo cooperando con el cabal pero creemos que son menos de 40 en este momento. Son de piel blanca, cero pigmentación, y tienen problemas genéticos que no han podido solucionar. Y no lo han podido solucionar más que nada porque están volteando hacia las respuestas erróneas: la ciencia biológica (cuando el problema es de origen espiritual). Continúan creciendo hasta que se les deforman los órganos internos, acaban fallando y les sobreviene la muerte.

ROB: Wow, muchas gracias por tu respuesta Swaruu

SWA: Por nada. No se consideran amigables a nosotras ni a la gente de la Tierra.

ROB: Gracias de nuevo. Cuando termine este bloqueo con la Tierra ¿qué pasará con todas estas razas hostiles que colaboran con el cabal? gracias

[Falta la respuesta a esta pregunta, Robert se ha liado probablemente haciendo el vídeo y la ha eliminado]

ROB: ¿Sabes algo del CERN?

ANE: Sí

ROB: 😀

ANE: Tremendo portal. Ahora semidestruido. Eso de buscar la "partícula de Dios" es excusa, ellos saben que no hay tal cosa. Algunas cosas están al revés y son difíciles de entender sin una larga explicación, el CERN es un ejemplo de esto. Otro podría ser las plantas nucleares. O ¿que más sobre el CERN?

ROB: ¿Sabes algo más? como si lograron abrir algún portal

ANE: Sí, pero no sé hacia dónde ir en la conversación. Ok sí lo han hecho, y el propósito es el poder meter refuerzos a la Tierra porque los portales pequeños que tienen en otros lugares son muy limitados. Pero su tecnología es insuficiente y han tenido problemas como fallos grandes. También por sabotaje 😀

ROB: 😀 Nos quedan sólo 10 minutos. ¿Tenéis que decirme algo más?

SWA: ¿Sobre qué Robert? ¿En general? Bueno, yo sí.

ROB: Algo que vosotras veáis que es necesario que sepa. Sí, en general o particular. Dime Swaruu.

SWA: Tenemos que seguir corredores de conexión o conectividad, pero si así lo deseas o puedes, yo me puedo conectar contigo por una hora y media, una o dos veces por semana, así como hicimos ya una vez.

ROB: Sí, me encantaría mucho Swaruu 😀

SWA: Y esto nada tiene que ver con el corredor que puedas tener con Asket y/o Anéeka. Ok como tú me digas Robert.

ROB: Sí Swaruu, claro que quiero. Gracias. También deseo volver a hablar con Asket y Anéeka.

ASK: ¡Claro! Puede ser primero Swaruu y luego con nosotras.

ANE: Sí 😀

ROB: Sí 😀

ASK: Anéeka y yo, o sólo Anéeka, como tú lo desees.

ROB: Asket, como tú quieras 😀 Asket y Anéeka

ANE: Ok

SWA: Entonces, yo creo que no queda ya mucho tiempo ¿Te parece bien el martes? 

ROB: Sí, Swaruu. Prepararé más preguntas para el próximo día.

SWA: Ok

ROB: Y con Asket y Anéeka ¿qué día?

ASK: Ok Robert, martes también. ¿Anéeka?

ANE: Cuando digan

SWA: Mañana estaré con Gosia

ROB: Ok, bien Asket y Anéeka. Ok gracias, pues nos vemos el martes. Bien Swaruu

SWA: Ok Robert muchas gracias

ASK: Gracias Robert, perdón por la interrupción

ROB: Gracias a todas vosotras por querer estar hoy aquí. No te preocupes Asket he hablado con Anéeka. Voy a salvar la conversación.

ASK: Gracias a ti. Ok

ANE: Sí, gracias a ti Robert

SWA: Realmente me gustaría mucho conversar con calma contigo Robert. Son muy bonitos los grupales pero siempre he sentido que falta algo.

ANE: No nos apartes Swaruu 😀

ROB: 😀 Anéeka. Swaruu, a mí también me gustaría hablar con calma. Sí, me gustaría que me hablaras más de tus experiencias.

SWA: No me refiero a eso Anéeka, ya hablamos sobre eso. Tiene que ver con concentrarse bien.

ANE: 😀 Ok, sí 😀

SWA: Ok, Robert.

ASK: 😀

ROB: Gracias a todas, un fuerte abrazo a las tres. 😀 Asket.

ASK: Se llevan bien las chicas. Gracias, nos vemos el martes, bye

ROB: 😀 Ok sí, bye. Bye a las tres.

ANE: Gracias Robert, igualmente. Bye Robert

SWA: Hasta el martes entonces

ROB: Sí 😀

SWA: Bye



DE 053 -----------------------------------------------------------------
EL EGO Y EL AMOR - MENSAJE EXTRATERRESTRE - NIBIRU - STAR TREK - SWARUU DE ERRA
youtu.be/r_oTZsk9Uwk       (17 Diciembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
LLL: Li'lay'la
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[08 MAYO 2018]

EL EGO Y EL AMOR - NIBIRU - STAR TREK

ROB: Hola, ¿quién hay?

LLL: Hola Robert soy Lilayla, oficial de cubierta en apoyo a Swaruu. Un momento para enlace. Un saludo.

ROB: Hola, gracias Lilayla, saludos

LLL: Por nada 😀 gracias igualmente. Un momento por Swaruu, por favor

ROB: Sí, ok no tengo prisa, gracias Lilayla 😀

LLL: Por nada. Entrando conexión.

ROB: Gracias de nuevo

LLL: Por nada 😀 Cerrando transmisión, hasta pronto. Desconectándose. Lilayla ha agregado a Robert, Swaruu. En línea.

SWA: Gracias Lilayla. Hola Robert ¿cómo estás?

ROB: Gracias Lilayla 😀. Hola Swaruu, muy bien gracias. Me alegro de verte ¿cómo estás?

LLL: Por nada Swaruu 😀 Por nada Robert 😀

SWA: Muy contenta de estar de nuevo contigo. Como decíamos son muy bonitos los grupales pero siento que les falta algo, pues no profundizamos en ningún tema y tampoco hay una conexión más personal.

ROB: 😀 Yo también gracias. Disfrutando cada segundo de tus conversaciones.

SWA: Gracias, también yo. Me gusta mucho dialogar contigo. Son útiles los grupales, sólo que siento que no siempre deben ser.

ROB: Tienes razón Swaruu. Sí, claro 😀 Contigo pienso que estamos en una frecuencia muy similar, y con tus compañeras también pero lo noto más contigo, gracias.

SWA: Sí, es verdad.

ROB: Ahora estoy hasta nervioso 😀 no sé porqué

SWA: Está bien, puedes preguntarme lo que sea, conversar de lo que sea, o de lo contrario empezaré yo a charlar y acapararé el espacio 😀

ROB: Ok, sí Swaruu, tengo preguntas para ti 😀 Tú eres muy sabia y todo lo que dices me resuena mucho. Primera pregunta: a ver cómo te lo pregunto... 😀 Háblame sobre el amor ¿qué es o qué significa?. Gracias.

SWA: Gracias. Ok. Creo que es algo muy complejo y que cada opinión tiene su validez. Se dice que es la frecuencia más alta en el universo pero de cierta manera al ver lo que es el amor de cerca siento que está cerca de ser la frecuencia más alta, pero no lo es. Verás: el amar algo o a alguien es el aceptar esa persona o esa cosa como parte de uno, es esa profunda aceptación e integración del ser o el objeto amado a la identidad que tenemos o aceptamos de nosotros mismos. Pero también podríamos ver que el sentir la necesidad de ser amados recae en la necesidad de validar nuestra autoestima basándonos en algo externo a nosotros: somos válidos cuando se nos acepta desde afuera. Suena a contradicción con lo de arriba pero estamos llenos de contradicciones de todas formas. Finalmente, el amor es la integración o aceptación a incorporarse al todo.

Con una descripción más simple: es lo que nos mueve finalmente. Para muchas personas, lo único que importa en la vida (sea o no que lo reconozcan). Lo que mueve todo. El gran motor que genera motivación y creación, desde un ser vivo nuevo hasta la formación de galaxias.

ROB: Swaruu 😀 muchas gracias. Tienes toda la razón del universo, el amor es el gran motor, sí. Tengo más preguntas.

SWA: Claro. Debo decir que nos gustó mucho tu último vídeo sobre Nibiru.

ROB: Gracias Swaruu puse parte de uno de tus comentarios, la parte de Asket, y ahora no recuerdo el otro nombre... pero no es Anéeka.

SWA: Sabemos que hay muchos datos, enorme cantidad de datos que apuntan a eso. No desacreditamos ni deseamos desacreditar esos datos, lo que decimos es lo que vemos desde aquí. Tal vez debería existir Nibiru, pero desde aquí sólo sabemos que no está. Volteamos a nuestro alrededor y simplemente no está. Sí, conversamos sobre esto aquí. ¿Eridania?

ROB: Sí

SWA: Sí

ROB: Eridania. Gracias. Tengo todas nuestras conversaciones guardadas. Las que he tenido contigo las he leído muchas veces 😀

SWA: Gracias. También cabe decir que el nombre de Nibiru y sus similares también se han registrado a tener otras explicaciones: se dice que es la Luna, se dice también en otros lados que es Venus, o que es Saturno (nótese que no Júpiter a pesar del tamaño, y nota Saturno con su gran contenido simbólico para el cabal).

ROB: Muchas gracias de nuevo Swaruu. Pasamos a la siguiente pregunta por favor, un momento...

SWA: Robert, ¿puedes ver mi avatar hoy? Ok

ROB: No lo veo, veo el de siempre

SWA: No sé qué sucede, algo técnico supongo. Ok, siguiente pregunta.

ROB: No lo sé. Ok ¿qué es el ego? gracias

SWA: Muy fácil: el ego es la identidad que tienes ahí en la Tierra, es Robert y todo lo que es asociado a esa identidad. Es finita sí pero tú no lo eres. Casi todos sino es que todos los maestros espirituales, insisten en transcender el ego, el no tener ego, en superarlo o reprimirlo. Está en todas partes. Lo siento mucho pero yo difiero. El negar que existe nuestra identidad temporal, el nombre y la persona finita que se asocia a dicho nombre, causa una esquizofrenia muy fuerte. 

Es negar lo innegable porque todo el propósito de encarnar es el experimentar el tener un ego, una identidad de separación de un "tú" versus un "yo", ilusión de separación porque sólo es ilusión. "Ego" ya es mala palabra: egoísta, ególatra, por ejemplo. Yo digo que se debe tener un ego sano, aceptarse a sí mismos. El querer ese ego lo sana y no le impulsa a tener una reacción de autoprotección, porque eso es una reacción de supervivencia del ego, del inconsciente de la persona, del cuerpo avatar vivo, al verse amenazado por el intento continuo por borrarlo, por eliminarlo, por alcanzar el estado del no-ego, que se dice iluminación pero no lo es. Todos tenemos problemas aceptándonos por lo que somos.

No se puede escapar al ego, no pierdas tiempo con eso, escaparás cuando mueras y estés del otro lado en planos más altos. El propósito de estar vivos es el tener un ego. Puedo seguir con este tema extensamente, también está relacionado con el dicho correcto que no se puede amar si no te amas a ti mismo primero.

ROB: Tienes razón con eso Swaruu, primero te tienes que amar a ti mismo. Swaruu, parece que me estés leyendo la mente, todo lo que dices es lo que resuena en mi interior.

SWA: Nuestras fotos: son de las cosas más delicadas acerca de nosotras, se han usado en nuestra contra desde tiempos de Meier, tú lo sabes.

ROB: Claro que lo sé Swaruu

SWA: Ok, me refiero a que nuestras fotos son de las cosas que, el compartir, usar como pruebas, etc. es un gran: NO. NO. Robert, acepta mi contacto para poder ver mi rostro, para que me conozcas. Pero esto, sí es sólo para ti. No se puede publicar ni usar.

ROB: Claro. Nunca haría eso Swaruu. Nunca traicionaría a ninguna de vosotras.

SWA: Gracias. No te encuentro en el directorio. ¡Ya!. Hola, esta soy yo. Mi verdadera cara.

ROB: ¡Wow! Eres más guapa de lo que me imaginaba. Me gustan tus cejas. Pareces muy humana 😀

[DE_052_01.webp]

SWA: Soy yo también. Gracias Robert. Parecemos muy humanas porque somos la misma especie. Por eso se usan para atacarnos, nuestras fotos. Sí, diferimos en genética, pero somos de la misma rama Lyriana.

ROB: En esta última se te ve joven 😀 

SWA: Por eso decimos que somos "más personas", no "seres de luz angelicales". Tengo 17, Robert. Hay más Humanidad afuera de la Tierra, mucha más. Pero la gente no lo acepta porque está bajo el control mental del darwinismo, que fue impuesto por el Cabal. Charles Darwin era masón grado 33, para controlar a los demás naturalistas del siglo 19. Les cuesta dejar atrás las ideas de la evolución de las especies.

ROB: Muchas gracias por compartir. ¡Me resulta tan extraño!

SWA: Por nada Robert. Sólo es que, como verás, es un tema delicado por lo que te estoy diciendo. Como dice Anéeka, no hay extraterrestre más ajeno, más difícil de entender y aceptar como real, que el que se parece a ti en el espejo. Lo sé. Pero también es por eso precisamente que nos toca a nosotras el tener contacto directo y no a los Dieslientiplex por ejemplo.

ROB: Podríamos ser todos ¡tan felices!. Y nos encontramos separados.

SWA: La Humanidad no nació en la Tierra. ¡Lejos de eso!. Nosotras sí que diferimos adentro [órganos internos del cuerpo], genéticamente hay diferencias. Pero otros como los Centauri que son 100% como los humanos, sólo son más humanos. Y esto se debe a que Alfa Centauri, planeta Phaethon, está compuesto por refugiados humanos que los reptiles tenían ahí como planeta granja prisión, es de los que abducían de la Tierra y los llevaban ahí como lugar de distribución de carnes y esclavos. Es como Australia, poblada con exconvictos.

ROB: Sí, lo sé, sé que somos diferentes. ¿Esta foto es la más reciente?. Entiendo lo que dices. Eres como una modelo. Gracias.

SWA: Esta foto tiene unos tres meses aproximadamente. Esta tiene sólo días. Desde el punto de vista humano somos todas modelos.

ROB: Pero me resulta extraño y graciosa esta situación. También te veo guerrera 😀 En esta foto te veo que tienes mucho carácter.

SWA: Debo comentar más. También usamos vestiditos, maquillaje, collares, aretes [pendientes], porque somos mujeres y esas costumbres son mucho más extensas entre todas las mujeres, que sólo la Tierra. Usamos vestiditos y tacones, pero tenemos naves espaciales. Sí, tengo un carácter muy fuerte. Guerrera. Soy una D'jedi.

ROB: 😀 Pareces ser peligrosa 😀

SWA: Eso es verdad y muy real. Eso me recuerda algo: este es un vídeo que encontré en la web, es importante porque describe lo que te hemos dicho: que las películas están para algo y no es para entretener, son verdades, la ficción es verdad (en voz de Leonard Nimoy mismo).

Lo que está detrás de Star Trek es aún más grande de lo que se dice ahí, pues es sacado de una entrevista que Gene Roddenberry le hizo a una de nosotras a finales de los años 50. Gracias 😀

Hablando de Star Trek, es un comparativo chistoso de Anéeka: ella dice que Asket es el capitán Kirk y que yo definitivamente sería Spok (esos no están basados en nosotras, sólo es un juego de Anéeka). Hay registro desde que salió de nosotras hacia Roddenberry, sería interesante investigar para tema de algún vídeo.

ROB: Qué interesante, gracias 😀 Buscaré por internet, sí. Se nos acaba el tiempo.

SWA: Me temo que sí ¿deseas hablar de nuevo mañana a la misma hora?

ROB: ¿Puede ser?

SWA: Sí, claro

ROB: Sí por favor 😀 Muchas gracias

SWA: Ok. El tema de nuestra apariencia es algo que nos apremia pero ya hemos hablado y debemos seguir aclarando este punto. Somos personas de carne y hueso eso es todo. Por eso uso teclado, porque tengo dedos.

ROB: Voy a salvar la conversación para estudiarla. Gracias por compartir más de ti. Sí, voy a hacer un vídeo sobre eso, creo que tengo suficiente material.

SWA: Ok veré si encuentro más sobre el tema para ti desde aquí. Hasta mañana Robert, gracias por estar aquí

ROB: Gracias a ti Swaruu por ser 😀 Un abrazo, bye

SWA: Igualmente Robert 😀 Bye.



DE 054 -----------------------------------------------------------------
ESPIRITUALIDAD Y CONCIENCIA - KARMA - MENSAJE EXTRATERRESTRE - SWARUU DE ERRA
youtu.be/qynX6YJQm3U       (22 Diciembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[09 MAYO 2018]

ROB: Hola ¿cómo estás?

SWA: Muy bien Robert ¿cómo estás?

ROB: Bien ¿dónde vamos P'taar? ¿dónde vamos Swaruu, aquí o allí?

SWA: Es buen chico, un poco hacia lo enorme pero buen chico. Aunque chico es contradicción. ¿P'taar lo deseas en la conversación o en privado? Sólo es apoyo técnico pero también puedes conversar con él cuando quieras.

ROB: Es el primer hombre que conozco Taygeteano 😀 Como tú quieras Swaruu

SWA: Sí, ahora que lo dices es verdad. Como decía ayer, me concentro mejor solo entre tú y yo.

ROB: Yo también Swaruu, gracias

SWA: Te decía: P'taar no es nada "chico", mide 2 metros 11, pero eso es normal aquí.

ROB: 😀 Wow!

SWA: El promedio para los hombres es de un metro 95 centímetros. Para las mujeres es de un metro 60 centímetros. Hay más diferencia aquí que con los humanos.

ROB: ¿Por qué esa diferencia? gracias

SWA: Es parte de la especie, siempre ha sido así. Es más fácil para nosotras las mujeres el pasar por humanas que para los hombres Taygeteanos, llaman mucho la atención con su pinta de vikingos de 2 metros. ¿Dónde nos quedamos ayer? 😀

ROB: 😀 Ayer me dijiste que igual tendrías algo preparado para mí, para que ya empezara a hablar sobre vosotras. Si no lo tienes no pasa nada.

SWA: Tuve una muy buena conversación ayer con Gosia sobre nuestra existencia, sobre dudas acerca de nuestra veracidad y existencia. Me gustaría que cuando puedas dialogaras con ella pues resolvimos muchas cosas y lo tiene todo bien claro.

Sobre el hecho de que Star Trek fue basado en la conversación que tuvo Gene Roddenberry con una de nosotras en un retiro a finales de los años 50, no he encontrado datos. Pero los busco en la red para que tengas una base para un vídeo, no sólo nuestras declaraciones.

ROB: Será difícil encontrar información para eso, más si sólo está en audio o vídeo, si es por escrito no hay problema. De todos modos tengo ya mucha información y sé por dónde empezar 😀 Tú me has dado más información de la que te puedas imaginar. Anéeka y Asket también. Tengo algunas preguntas Swaruu.

SWA: Ok, claro

ROB: Ayer creo que quedamos también en hablar sobre esto: qué diferencia hay entre espiritualidad y consciencia. Gracias

SWA: Ok. Creo que este tema es algo difícil de definir porque tanto consciencia como espiritualidad tienen muchos significados e interpretaciones personales. Para la enorme mayoría de las personas de la Tierra, espiritualidad se resume simplemente en religión. Alguien espiritual significa alguien que va a misa todos los domingos. Ahora, consciencia se aplica mucho a estar enterados o a tener consideración como por los demás. Entonces podríamos decir que consciencia es el saber que uno o una existe como en tener muy presente su propia existencia. Consciencia,como en sabiduría, también lo definiría como eso, y no me refiero sólo a la acumulación de datos sino la interpretación personal de dichos datos (o de lo contrario un pendrive tendría mucha consciencia). Ahora, espiritualidad la definiría como la capacidad o el estado mental o modo de vida de una persona que incluye el conocimiento o la consciencia de otros estados existenciales aparte del llamado mundo físico.

ROB: 😀 Muchas gracias Swaruu, tu respuesta me resuena mucho. Tengo otra pregunta.

SWA: Ok

ROB: ¿Qué diferencia hay entre una nave con inteligencia artificial y una nave con consciencia (nave orgánica)?. Tengo conocimiento que estas se construyen en el espacio y con sonidos armónicos y con algún tipo de frecuencia que se adapta a los tripulantes ¿sabes algo de esto? Gracias

SWA: Claro. Hay naves que están hechas enteramente de ingeniería genética. Muchas se ven como un ser marino, como una especie de calamar. También funcionan o se mueven de esa manera. Y muchas ya son consideradas una especie viva independiente de sus creadores. Pero hay que reconocer aquí que todas y cada una de las especies que existen son creadas, y no son producto de una evolución darwiniana.  No hablo de creacionismo de parte de un ser divino como un dios o diosa, es algo mucho más complejo, pero si hablo de eso salgo del tema.

Construirla con sonidos armónicos yo no la definiría así. Lo de construir algo con sonidos armónicos es parte de un proceso creativo más complejo, no es algo aislado, tengo mucha experiencia en ese tema. Frecuencia que se adapta a los tripulantes: todo es frecuencia en este universo, todo funciona así, adaptándose a la frecuencia de con quienes interactúa.

Aún nuestras naves son diferentes, pero tienen consciencia de ser. Son respetadas como personas y evolucionan en experiencia como cualquier ser, aunque todavía se ven como naves digamos que clásicas. Aún así la tecnología Taygeteana es punta de lanza por lo menos en este sector. Toda la interface entre piloto, tripulantes y nave es mental, aunque las naves todavía conservan cosas más normales como mandos manuales, incluyendo los muy usados joystick, pero al ser conscientes nuestras naves también tienen la capacidad (aunque no total) de autorrepararse, (por ejemplo después de sufrir un daño en el casco). Esto se hace con el uso de metales y aleaciones polimorfos controlados por la computadora central usando una matrix de energía holográfica impuesta electromagnéticamente sobre dicho metal polimorfo. Puedo expandir hacia cualquier dirección, tengo la capacidad de fabricar una nave con lo que tengo en la cabeza únicamente.

ROB: Wow, qué interesante Swaruu, muchas gracias. Hoy he subido un vídeo de esto. ¿Eres capaz de construir una nave tú sola?

SWA: Sí, y ya lo he hecho. También he modificado extensamente mi nave Suzy, diseñar nuevas, entre otras cosas.

ROB: ¿Qué suerte que tienes, yo si tuviera tus conocimientos me crearía una 😀

SWA: Aclaro algo importante sobre mí: mi cuerpo, que uso, tiene el desarrollo equivalente a una chica de 17 años, en si soy la más joven de todas aquí. Pero adentro soy lo opuesto, soy la mayor. Mi consciencia, mi mente, no es cosa de suerte, es cosa de estudio. 😀

ROB: Swaruu ¿cuántos años tienes no físicamente? gracias

SWA: Ya no se puede calcular. El tiempo es algo demasiado flexible aquí. Me atrevo a decir que varios miles de años. Esto es lo que pasa: yo me enlisté como piloto de caza, después por mis habilidades me movieron a lo que podría traducirse como "Comando Temporal" que sólo acepta los mejores y las mejores pilotos de caza de Taygeta. Ahí se estudia el volar naves con la intención de alterar líneas temporales por razones estratégicas. Debo aclarar otra cosa aquí: nosotras, todas nosotras, usamos términos como "nave de caza" o "comando", estamos hasta cierto punto humanizando la pobre traducción que logramos del Taygeteano, digamos que humanizamos algunos conceptos a lo que se asemeja lo más posible.

Habiendo estado en este Comando Temporal yo he brincado líneas temporales tantas veces que ya no las puedo contar, sólo están en los registros de la mente inteligencia artificial de Suzy. Es por eso que he acumulado tantos años. El tiempo en si es todo un tema enorme y se me conoce muy bien aquí como la experta en todo lo que tiene que ver con el tiempo y líneas temporales.

ROB: Wow. Cuéntame un poco sobre el accidente en el que perdiste la vida. Gracias.

SWA: Ok, tiene que ver con reencarnación y cómo funciona desde nuestra perspectiva.

ROB: Sí, por favor. También me interesa tu sistema de creencias, gracias

SWA: Era a finales del 2016 y durante ese año se detuvo la Tercera Guerra Mundial por lo menos tres veces. En aquel entonces yo no sabía lo que sé hoy acerca del tiempo, líneas temporales. Como una de las dos pilotos de caza con conocimientos temporales, llevamos pintado del lado izquierdo de la cabina de nuestras naves un reloj de arena como emblema. Se me asignó la tarea de encontrar la manera de mover todas las líneas de la Tierra hacia un futuro positivo. Todas en bloque.

Para eso se debería ir a la base de las líneas o punto cero. Con la información extra que nos dio una persona muy controversial, Swaruu llevó a la nave Suzy a las coordenadas energéticas, digamos: 0, 0, 0, 0 o base, que es también considerado como la nada. Esto también es o se conecta con la espiritualidad de meditación, el "no mente", el vacío. Esto es equivalente a buscar la iluminación espiritual con una nave (en términos más humanos). Eso crea una singularidad y resulta muy difícil para una nave el salir de ahí. Eso ocasionó una sobrecarga en los reactores y motores de Suzy, causando una explosión.

Sistema de creencias: simplemente no tenemos, nos basamos en lo que sabemos y estamos todas listas para cambiar nuestro concepto de realidad a la llegada de ideas o explicaciones mejores. Yo existo aquí porque no vengo de esta línea temporal yo pertenezco a otra. Me he quedado aquí porque aquí no hay Swaruu, aquí murió ya hace tiempo. No regreso a mi línea original por razones muy complejas, básicamente porque no sé en dónde está, porque he brincado ya tantas veces que ya las líneas están muy enredadas en mi caso.

ROB: Muchas gracias Swaruu por tu explicación. Entonces ¿nosotros no nos tendríamos que haber conocido nunca? Swaruu, tengo otra pregunta.
 
SWA: Ok tu pregunta no la ví. En muchas líneas sí nos conocemos, en otras no. Y todas las variantes.

ROB: 😀 gracias Swaruu. ¿Qué sabes sobre Ashtar Sheran? Gracias

SWA: Es invento de la New Age. Se dice que sólo responde a Jesús. Es la fe cristiano-católica con un giro moderno: NAVES. También acomodan para lo que les conviene pues también muchos, o en muchos círculos, dicen que Ashtar es Asket. Pero básicamente es basura de la New Age, así como tantos otros.

ROB: 😀 gracias Swaruu. Me haces sonreír con tus expresiones.

SWA: Es también para alejar a las personas que están empezando a creer en naves y extraterrestres, para alejarlos de la verdad. Por nada.

ROB: Otra pregunta ¿qué sabes sobre María Orsic? la que por medio de una canalización pudo realizar ovnis. Gracias.

SWA: Ok, es un tema muy delicado, está muy alterado y cambiado ese incidente. Intento fallido de nosotras por darle un giro a lo que vendría en la Segunda Guerra Mundial. No se tenía la inteligencia necesaria para dicha operación. Ella era una de nosotras pero no trabajaba para el mal. No siempre nos salen bien las cosas Robert.

ROB: Muchas gracias Swaruu. ¿Ella volvió con vosotras?

SWA: Sí, pero ignoro qué fue de ella.

ROB: Gracias ¿Qué sabes sobre Nikola Tesla? Parece que él contactó con extraterrestres. Gracias

SWA: Es verdad. Él mismo era extraterrestre, semilla. Otra vez una operación fallida por no tener los suficientes datos. Contactaba con, por lo menos, tres razas diferentes, entre ellos los dieslientiplex, centauri y Taygeta. Captaba transmisiones tanto telepáticamente como por medios electrónicos de su invención. Se le filtró tecnología directamente, con los mejores medios de transmisión de la época.

ROB: Muchas gracias Swaruu otra vez, por tus respuestas 😀 Tengo más preguntas.

SWA: Ok

ROB: Esta es una pregunta un poco tonta pero te la voy a hacer porque quizás no sea tan absurda ¿pueden los gatos y los perros ver los espíritus?

SWA: No es nada tonta. Pueden ver luz en otros espectros electromagnéticos que los humanos no pueden acceder. No sólo ver, también escuchar. También son telepáticos ambos. Un espectro o fantasma está al borde entre lo visible y lo invisible al ojo humano, por lo tanto un humano puede no ver lo que un gato sí.

ROB: Muchas gracias Swaruu. Tengo más preguntas pero me gustaría saber si tú me quieres contar algo. Porque tengo la mala sensación de que parece que mi interés por ti es sólo el de sacarte información y esto me hace sentir mal. ¿Quieres contar algo o quieres tú hablar de algo? gracias

SWA: Gracias Robert. No pienso eso de ti, no te preocupes.

ROB: ¿Estás segura? 😀

SWA: Es otra vez lo que decíamos al principio: la acumulación de información versus la consciencia que trae dicha información al saberla interpretar. Sí tenemos diferencias marcadas, no somos iguales. Los hombres ahí envejecen diferente. Lo sabes.

ROB: Lo sé Swaruu. ¿No envejecen o sí?

SWA: No, aquí no se envejece igual. Nuestra expectativa de vida es diez veces más que en la Tierra, unos 950 años. Si a eso le sumas nuestra tecnología en materia de medicina y salud, rejuvenecimiento, se vive sin envejecer ilimitadamente.

ROB: Sé que vuestra tecnología también me podría aumentar mi altura hasta metro noventa 😀

SWA: Sin embargo aquí no se ve la muerte como algo malo, así que no se desea vivir para siempre. Aquí nos vamos cuando ya no tenemos motivación para seguir siendo nosotras, cuando sabemos que es hora de transcender. Y es motivo para fiesta, no para tristeza.

Aún así, sí suceden accidentes que lamentar. Es que eso depende de tu genética, se puede alterar la genética para ser más alto pero aquí no lo recomendamos. Aún así lo más probable es que sí crecieras al activarse todo tu ADN.

ROB: Swaruu, pero tú ya no tienes guión. Yo no tengo miedo a la muerte porque pensé que ya estaba muerto cuando me llamó el ser azul.

SWA: Es que no hay muerte.

ROB: Lo sé

SWA: Eso es un concepto muy 3D, sólo de la Tierra, de esa matrix. Aquí es muy natural y lo aceptamos. Lo que sucede también es que es algo que recordamos porque no tenemos velo del olvido. Recordamos plenamente quienes fuimos antes y recordamos la entrevida también. No puede haber dudas al respecto de eso para nosotras porque todas vivimos lo mismo y recordamos lo mismo, es algo empírico y normal.

ROB: ¿Has visitado muchas veces el pasado de la Tierra?

SWA: Pasado, presente, y futuro. Y no sólo de la Tierra. Incontables variantes y líneas. Como he dicho antes: yo ya ví la película.

ROB: 😀 Del pasado ¿qué es lo que más te gustó?

SWA: ¿De la Tierra?

ROB: Primero de la Tierra y después de algún otro lugar, o de tu planeta, gracias

SWA: Muchas cosas. A ver... el haber cambiado el curso de la historia positivamente en 1430, el cómo se desarrollaron los eventos (por alguna razón me pareció fascinante y me hizo muy feliz, me divertí mucho). En si, de la Tierra siempre ha sido muy caótica, prácticamente nunca están en paz, es difícil decir cuál momento es el que más me gusta, digamos que ese.

De mi planeta, mi niñez. Fue muy hermosa. Crecí en las montañas de Erra junto a un lago entre el bosque, con una montaña similar al Matterhorn [también llamado Monte Cervino, Suiza] llena de nieve en la distancia.

[/Imagenes/DE_054_01.webp]

Sólo éramos yo y mi madre. Se la pasaba enseñándome cómo hacer telas. Tenía un telar ella, le daba telas y ropa a nuestra comunidad que estaba bastante lejos de nosotras por cierto. El haber crecido en un telar me enseñó y me preparó para el trabajo en el Comando Temporal porque los hilos de tela, el cómo se entrelazan, son muy similares a las líneas temporales.

ROB: En 1430 ¿qué pasó? Me alegra y me hace feliz el saber que tu niñez fue muy hermosa 😀 Qué interesante lo de los hilos de tela, muchas gracias por compartir 😀 Ok Swaruu si quieres lo dejamos por hoy.

SWA: Guerra entre Francia e Inglaterra

ROB: ¿Y se hizo esa guerra?

SWA: Sí, pero se alteró el resultado hacia algo más positivo.

ROB: Gracias. Tengo una pregunta: límites ilusorios de la realidad ¿qué sabes de esto?

SWA: Ok. Yo sostengo empíricamente que la realidad como tal no tiene límites. Pero con esos nombres no sé a qué te refieres, ¿podrías expandir más?

ROB: Muchas gracias Swaruu. Sobre el futuro de la Tierra ¿cómo lo viste?

SWA: Es que no hay un futuro nada más. Son tantos futuros como personas hay en la Tierra manifestando su futuro ellos mismos, y los cambian a cada rato. Lo que se ve y se percibe es sólo un promedio de probabilidades que se da por la intención y la visualización percepción de la población. Todos los videntes están viendo un futuro que es compatible con su frecuencia y percepción personal, por eso fallan tanto en sus predicciones. Esto es en donde entramos a lo que es aceptable como líneas temporales y el funcionamiento del tiempo.

Yo insisto que todo lo que saben no sólo en la Tierra sino aquí arriba, está mal. El modelo es arcaico y genera incontables problemas. El futuro de la Tierra está en manos de cada uno de sus habitantes y de lo que ellos desean vivir. No es un destino ni siquiera colectivo, porque no son víctimas. Esto les cuesta trabajo entender y creer. Necesitan salir del modo de sentirse víctimas, porque no lo son. Son los creadores, no las víctimas. Cada persona ahí está generando el mundo en el que vive, controla todo. Lo controla todo. No como colectivo, aunque ahí es otro nivel, me refiero a un gran poder individual.

ROB: 😀 Swaruu tus respuestas son increíbles, es como lo siento, parece que me estés leyendo el cerebro 😀 gracias

SWA: Deseo compartir ejemplos de lo que he visto. Gracias Robert. Estuve en órbita del planeta Cindriel (Aldebarán) por dos semanas. ¿Sabes lo que es estar sola mirando ese gigante naranja con anillos? Es una presencia increíble. Intimidante. Y te hace sentir que eres una nada, pedazo de polvo espacial sin importancia. Te mueve adentro y te hace humilde. También te llena de su extraña energía, y te sabes diferente cada día ahí, y no sabes si es para bien o para mal. Nunca fuí la misma después de eso.

ROB: Gracias por compartir. Me hubiera gustado estar allí.

SWA: Gracias, podría haber usado la compañía. Otra cosa, hablando de terror: el estar intentando escapar de una singularidad no esperada, el ver que la nave está en Warp, que las turbinas están al máximo y gritando del esfuerzo, ambos reactores al 100% y sobrecalentándose, indicador de velocidad indicando 1038 factores luz, la nave gimiendo estructuralmente del estrés y el esfuerzo, y saber que no te estás moviendo a pesar de todo eso, ¡eso es terror!

ROB: Me entra escalofrío el escuchar eso Swaruu. ¿Da tiempo para otra pregunta?

SWA: Sí, aún no me llaman.

ROB: ¿Qué sabes de la historia de nuestro universo? ¿sabes cómo empezó? gracias por compartir 😀

SWA: Sé que esto te puede sonar como ciencia ficción para ti, no lo sé. Respeto eso, pero debes saber que no es ciencia ficción para mí. Son memorias. Robert, nunca empezó y nunca terminará, el tiempo no funciona así. Siempre ha sido y se transforma constantemente, la única constante es el cambio.

ROB: No me suena a ciencia ficción Swaruu, te doy las gracias por compartir 😀 Muchas gracias por tu respuesta. Se habla del big-bang ¿es erróneo entonces?

SWA: Nosotras como Taygeteanas somos una raza exploradora. Es triste decirlo pero es la verdad: esta galaxia por lo menos, está plagada y regada de incontables navecitas Taygeteanas con pequeños esqueletitos en sus puentes de mando, de todas las tripulaciones que nunca lograron regresar a casa.

Ok, ahora entras al terreno de la mecánica cuántica y la matemática avanzada aplicada. Todas esas teorías de la Tierra están basadas en modelos matemáticos que a su vez les dan validez. Todo bajo la premisa que la matemática es el único lenguaje universal. Las teorías como la de la relatividad son sólo eso teorías o modelos matemáticos, son literalmente universos matemáticos artificiales auto-sustentados que no reflejan el mundo exterior, esa es la razón por la cual no han encontrado el cómo juntar la mecánica cuántica con la relatividad, porque son dos esquemas matemáticos autosustentados que resultan conflictivos, aunque matemáticamente ambos son correctos.

"La teoría de la relatividad es sólo un montón de estiércol forrado con un hermoso y vistoso celofán de matemáticas" (cito Nikola Tesla)

ROB: 😀 Qué buena cita. Muchas gracias Swaruu por compartir tanto conocimiento conmigo 😀

SWA: Por nada, gracias a ti

ROB: Me gustaría agradecerte todo lo que estás haciendo, pero no sé cómo

SWA: No tienes que, no te preocupes por ello.

ROB: Gracias. Otra pregunta ¿qué opinas sobre la era del despertar espiritual, ha comenzado? gracias

SWA: Está la Tierra de lleno dentro de eso. Todo este cuadrante del espacio está subiendo de frecuencia, y los planetas como la Tierra están subiendo aún más rápido, no solo por lo que podríamos llamar este fenómeno natural sino porque incontables razas positivas están despertando consciencias. Al despertar consciencias en la Tierra se cambia la manera en la cual los habitantes manifiestan su realidad, con ello manifestando una nueva era de alta frecuencia, de mejor futuro por así decirlo. Es verdad sí, está sucediendo y muy rápido.

ROB: 😀 Gracias por tu respuesta Swaruu. Tengo otra relacionada con lo que hablábamos antes.

SWA: Ok

ROB: ¿Sabes como uno se puede liberar de la tristeza de toda la vida o una vida? gracias

SWA: Sí. Liberando karma. Se libera karma de muchas formas, la principal es con el conocimiento. Entrar en dharma, dejar atrás el karma. El karma es algo que tú decides cargar no algo impuesto sobre ti, puedes simplemente decidir no cargarlo, pero debes entender que en algún nivel has decidido cargarlo o de lo contrario no lo tendrías. Debes entonces entender porqué has decidido cargar eso. Más seguido que no, es por la experiencia, por el avance espiritual que conlleva. Pero debe tener un final, no estar en lo mismo cíclicamente, no estar en la rueda del Samsara eternamente. Es parte del juego de la matrix, todo es dualidad.

Para descargar karma debes entender que todo es un todo. No hay contrastes, todo está unificado.

"No existe una montaña de un solo lado, ambos son montaña." (Alan Watts)

Dejar de luchar contra la idea de que algo es malo, pues todos son puntos de vista basados en prejuicios. Integración total, ser holográficos. No existe el haber hecho algo intrínsecamente malo pues todo son experiencia. Y las mejores enseñanzas y el mejor avance viene principalmente de las experiencias más duras, de las que llamamos erróneas. Tuvimos esas experiencias por lo que nos dejarían. Sólo son experiencias, no tienes por qué cargar culpas, mucho menos encarnación tras encarnación. Ese dicho de [¿Perseus?] que tanto usas en tu canal, es verdad, pero proviene de alguien que aún experimenta el cargar el karma. Lo cargas porque quieres. No puedes hacer nada mal en esta vida ni en ninguna otra. ¿Te veré mañana Robert?

ROB: Muchas gracias Swaruu, me siento muy pequeño a tu lado. Sí Swaruu, mañana nos vemos. Un gran abrazo. Ok

SWA: Gracias Robert. Recuerda que tú eres grande, no vengo a decirte lo grande que soy yo, lo que hago aquí es enseñarte por qué tú eres grande. Hasta mañana Robert

ROB: Es para que sepas que aprendo mucho de ti 😀 Ok, bye.

SWA: Gracias por estar ahí, bye



DE 055 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE – LA MATRIX – SISTEMA SOLAR – NIBIRU – TIAMAT - SWARUU DE ERRA
youtu.be/bZtvq8sSYfc       (28 Diciembre 2018)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[10 MAYO 2018]

ROB: Hola Swaruu 😀 ¿cómo estás?

SWA: Hola Robert, muy bien ¿y tú?

ROB: Estoy feliz de estar contigo 😀 gracias

SWA: Gracias 😀 yo también

ROB: Hoy he estado con Gosia, hemos hecho el vídeo para anunciar nuestro contacto con vosotras

SWA: Muy bien. Yo acabo de ver un vídeo en donde ella dice que hará cambios muy grandes en su canal. Lo que decíamos Gosia y yo ayer es que resulta bastante complicado para mí el explicar algo que no sé que se necesita explicar, porque cosas que son de lo más natural o obvias para mí no lo son ahí. Y por más que haya yo estudiado la sociedad simplemente no puedo entenderlo todo. Entonces mi redactar me resulta problemático porque si explico demasiado acabo haciendo mi escrito acerca de dar explicaciones y no sobre lo que deseo comunicar.

La matrix (después definiremos qué es eso), siempre desea nivelar lo que no está bien, así está programada. En este caso mi existencia no está bien, por lo que las fotos (como ya sabes) son de los elementos que más usa la matrix para atacarnos (debo decir esto también por ti o principalmente por ti y por Gosia, porque el rebote vendrá por ahí). 

Otra cosa relacionada (pero creo que ya lo sabes, aún así lo mencionaré): al subir de notoriedad tanto tú como Gosia (con nuestro contacto o con cualquier otra cosa o cualquier otra razón), habrá cosas positivas pero también habrá cosas negativas en tamaño y proporción a la inversa de lo positivo, con la misma intensidad y energía. Esto es una ley de la Matrix.

ROB: Lo sé Swaruu, no te preocupes por eso.

SWA: Ok, lo sé Robert 😀 

ROB: Sí Swaruu, te quiero hacer una pregunta sobre esto. Muchas gracias por tus comentarios.

SWA: Compras un coche nuevo, te hace feliz pero también generará problemas familiares. Te podrá generar respeto en el tráfico pero también envidias. Sólo es un mal ejemplo claro. O te generará respeto porque traes un mercedes pero también generará lo opuesto porque traes un mercedes.

ROB: Swaruu, es muy buen ejemplo 😀 Sí, tienes mucha razón, gracias de nuevo. Primero una pregunta que a Gosia la tiene muy preocupada: Gosia está muy preocupada por un artículo de Cobra ¿qué me puedes decir sobre esto? gracias. He de decir antes que nada que muchas veces siento como si me lees la mente 😀

SWA: Me imagino que ya conoces el artículo

ROB: Ok, no pasa nada Swaruu. Sí, lo he visto esta mañana, ya me lo explicará Gosia.

SWA: Ok. Para no explicarlo

ROB: Estate tranquila

SWA: Es una campaña para reclutar o para aceptar a gente supuestamente especial o escogida para entrar a la red intraterrena Agartha, como para escapar de un cataclismo.

ROB: Sí, lo sé, me lo ha leído hoy Gosia

SWA: Esto interesadamente desde mi punto de vista, va de la mano con los acontecimientos que están en progreso en el Oriente Medio: al parecer, no ha salido a los medios oficiales pero ha escalado la guerra metiéndose Irán e Israel en el problema de Siria. Todo apuntaría a la Tercera Guerra Mundial, guerra atómica. Pero no sucederá porque tenemos información de primera mano de lo que sucede detrás de las líneas y del sistema nuclear. La nomenclatura DEFCON [DEFense CONdition] de USA sigue en 5, indicando que todo está tranquilo. Todo es más teatro de miedo, miedo, miedo.

Lo del artículo: no tengo suficientes datos para decir qué es, contundentemente. Aunque con los datos limitados, a mí me parece que es claramente una estrategia Reptil para hacer que muchas personas (no sé cuantas, pero muchas) ingresen bajo su propio pie a los DUMBs, para ahí ser usados como esclavos y como comida.

Sin embargo las cosas no son blanco y negro, y suceden 3 escenarios principales que van por estas líneas:

1) La Federación sí está sacando muchas personas de la Tierra. Son personas que por razones específicas de cada una no deben permanecer en la superficie. Mas que nada se trata de semillas (Star seeds) y agentes extraterrestres de varias razas trabajando abajo en la superficie, y son sacados o extraídos constantemente.

2) La red intraterrena de Agartha, "la resistencia" de Agartha, porque sí hay resistencia en contra de la invasión Reptil que se ha llevado a cabo en contra de los intraterrenos positivos, sí está aceptando algunos habitantes de la superficie. Una vez más, como en el punto número 1, depende de cada quien y es particular.

3) Los Reptiles repetidamente han estado usando estrategias para capturar humanos, porque sus despensas se están vaciando de comida por el bloqueo que les impone la Federación. Han usado toda clase de artimañas, incluyendo el hacer pasar naves de ellos por naves positivas, o el hacerse pasar por alguien de la red Agartha genuina.

Por favor, pregunta para saber en qué dirección me debo ir ahora.

ROB: Pues sí que estamos bien... Swaruu, muchas gracias. Me da lástima todo esto no por la humanidad sino por la naturaleza.

SWA: 😀 Sí

ROB: Entonces sólo podrá decidir mi corazón porque hay mucha confusión

SWA: Un detalle que te puede servir para muchas cosas en el futuro en tu canal: una nave positiva nunca nunca emitirá residuos de radiación ionizante. <--- Nuestra tecnología ya superó eso hace mucho.

ROB: 😀 Me haces sonreír, muchas gracias Swaruu. Una parte de la humanidad no tiene solución, se deja corromper.

SWA: Está despertando muy aceleradamente y no tienen que despertar todos.

ROB: Entonces quizás sí se merece una oportunidad 😀

SWA: Desde nuestra perspectiva la guerra ya está ganada, sólo están o quedan unos pocos negativos pero reaccionan como una rata acorralada por eso son escandalosos y peligrosos. Es un hecho ya, están acabados. Sé que la percepción desde la superficie es otra pero desde aquí está todo muy claro. ¿Sabes quien está doblegando a los reptiles y lo ha hecho desde el 2008?

ROB: ¿Asket? ¿Tú antes, y ahora Asket?

SWA: Y no han podido con ella. Y en muchos aspectos es su propia creación, y por eso es karma. Sí, Asket.

ROB: 😀 Que bien, como me alegra saber eso 😀 Me gustaría un día conoceros a todas 😀 

SWA: De su propia creación, porque Asket fue semilla y la envenenaron abajo. Le hicieron sufrir mucho cuando estaba ahí, y ahora ha regresado a limpiar la casa.

ROB: Te quería hacer una pregunta. Que iba relacionada con lo que hemos hablado al principio.

SWA: Claro

ROB: Contacto y contactados. Me gustaría saber el peligro que corren, y sus beneficios si los hay. Gracias

SWA: ¿Has visto la película "El Origen"? [Inception]

ROB: No la he visto

SWA: Ok. Están ahí adentro, de una matrix, que es un programa de computadora. Ni siquiera es tan avanzado el sistema, es bastante atrasado. Pero el sistema está programado para nivelarlo todo: si alguien tiene de más se lo quita, si alguien tiene de menos se lo pone. Todo lo que tiene que ver con extraterrestres principalmente es algo anómalo para la matrix por lo tanto lo atacará automáticamente. Las mismas personas no despiertas en la calle son agentes de dicha matrix ¿recuerdas la película matrix?

ROB: Sí claro 😀

SWA: Entonces no se necesita necesariamente que una agencia gubernamental diga u ordene a sus agentes para que vayan a atacar (de muchas maneras atacar) a las personas contactadas, lo que sucede es que las mismas personas matrix o promedio ya están programadas mediante los mecanismos de la mente colmena (como por ej: los medios de comunicación masiva) a atacar, desacreditar, insultar, buscar otras opciones que expliquen las cosas dentro del marco socialmente aceptado de la matrix.

Al cambiárseles la manera que las personas contactadas ven el mundo y la realidad entran en una especie de esquizofrenia en donde ya no pueden funcionar en este mundo (claro que esto obedece también al nivel de cada persona y a su fuerza mental). Cuando un contacto no está dando información delicada, generalmente lo dejará en paz del sistema porque les sirve de desinformante. Cuando se acerca a la realidad, a la verdad, o publica asuntos que van en contra de los intereses de los que están en el poder, entonces vendrá la desacreditación sistemática. Cuando es de origen gubernamental es muy fuerte porque tienen todos los recursos para generar y para construir pruebas falsas, sembrar evidencia, etc. para acabar quitando a dicha persona incómoda.

El mejor ejemplo de esto es Alex Collier, que su vida mundana ha sido completamente destruida por sus contactos con Andrómeda, en muchos aspectos. Ellos se lo llevaron y le enseñaron su sociedad desde adentro, su nave biosfera y cómo se vive ahí. No querrán ni tendrán la motivación para enfrentarse a los retos de la vida en la Tierra, sólo pensarán en una cosa: ¿cómo hago para salir de aquí y regresar a mi casa? (ya de por si las semillas están así). Pero las razones por las que entraron a la Tierra son muy complejas y obedecen a elementos metafísicos muy avanzados. El interferir puede hacer venir abajo el esfuerzo de no sólo una encarnación (la presente), sino del trabajo acumulado de varias encarnaciones. Por eso existe la Ley de la Primera Directiva que dicta las pautas para una intervención, o para la no intervención.

Usarán todo para desacreditar a los incómodos. Por eso, volviendo a las fotos, el enseñar nuestras fotos no es ninguna prueba de nuestra existencia, es sólo darles armas para atacar tanto al contactado como a nosotras (como yo lo han hecho con Asket en 1975 y con muchas de nosotras en el 2016). También, las fotos de interiores de naves o de naves, sólo acaban siendo clasificadas como CGI, muy buen CGI, o incontables excusas como ser Out Takes (escenas no usadas) de Star Trek. Lo que no pueden desacreditar es el avance mental y espiritual, el saber interno de cada contactado más que nada desde el punto de vista personal. El crecimiento que le ha dado la paz interior que da el saber la verdad. Eso no tiene precio.

Los contactados nunca lo han tenido fácil, tú lo sabes pues has investigado mucho. Ley de aquí es ser más inteligentes que la matrix y que el cabal, ganarles en su propio juego.

ROB: Muchas gracias Swaruu, me encanta tu respuesta, la entiendo y la comprendo. Hoy hemos hablado un poco de las consecuencias de todo esto con Gosia. Aceptamos todo lo que venga, sin ningún tipo de problema. Los dos no tenemos nada que perder, yo ya lo he perdido todo antes de conoceros a vosotras. El conoceros a vosotras es un punto positivo para mí 😀

SWA: Gracias

ROB: Ahora, te quiero hacer una pregunta sobre Alex Collier

SWA: Ok

ROB: Alex en uno de sus vídeos dice que Nibiru es verdad, y que existe. ¿Por qué dice eso, lo sabes? gracias

SWA: Recuerdo eso, sinceramente ignoro porqué dice eso. Como decía yo la otra vez, hay muchos datos muy veraces y completos del porqué debe existir Nibiru. Como ya he dicho, no deseo desacreditar esas fuentes incontables, y muchas milenarias. Lo único que puedo compartir es que desde aquí no se ve nada. Debería existir, ok, pero no está. Y no es que esté en otra dimensión, porque en primer lugar, si es así, entonces no afectaría a la Tierra de esta dimensión en la que estamos. Y otra cosa: nuestros sensores son escalares. Eso es: pueden detectar cosas que están en muchos planos a la vez (especialmente mi pequeña Suzy). Simplemente: no está. Han publicado muchas fotos de dos soles, eso es inversión térmica causando un espejismo reflejando el sol. Otra cosa más... (un segundo... buscando imagen...).

Así funciona el sistema solar:

[/Imagenes/DE_055_01.webp]

ROB: 😀 Sí, he visto ese vídeo, gracias Swaruu

SWA: No está estático. Con ese sistema no hay lugar para objetos grandes que puedan alcanzar a los de delante como lo haría Nibiru. Es matemáticamente incongruente que exista Nibiru. Ahora: han detectado que falta algo de gran masa en el Sistema Solar. Eso es correcto. Pero ese faltante no obedece a un astro de grandes dimensiones sino a la fuerza gravitatoria combinada de tres astros o planetas mucho más pequeños. Lo que están viendo como un punto específico en el espacio con gran masa, es el punto o vórtice o punto de concentración-equilibrio, de tres masas combinadas. Y se encuentra en un punto geométrico en el espacio, que está vacío, porque es un punto gravitatorio, no de masa.

Este Sistema Solar tiene 13 planetas incluyendo a Pluton (que nosotras sí reconocemos como tal), pero el cabal les ha omitido los otros tres planetas que están más allá del Cinturón de Kuiper y no representan ningún peligro.

ROB: Muchas gracias me haces sonreír mucho 😀 Eres muy inteligente. Sí, eso lo dije en el vídeo de Nibiru, me lo dijiste tú lo de los tres astros. Gracias 😀

SWA: Se reconoce a Plutón en modelos extraterrestres del Sistema Solar. Pero eso sólo suma 12, falta uno: Tiamat. Que ahora es el Cinturón de Asteroides porque fue destruido cerca de 12500 años antes de Cristo (aclaración).

ROB: Muchas gracias. ¿Fue destruido Tiamat por sus propios habitantes? Gracias

SWA: Nosotras las Taygeteanas (no "nosotras" como las que estamos aquí ahora), fuimos las que destruimos Tiamat, y devastamos la superficie de Marte.

ROB: ¿Por qué Swaruu?

SWA: 14 minutos de conexión

ROB: Ok gracias 😀

SWA: A ti Robert. Esto es cuando me doy cuenta del volumen de información que debo pasarte a ti y a Gosia sólo con un teclado... ¡wow!

ROB: 😀 ¡pobrecita!

SWA: Se supone que nos limitan al teclado para limitar la velocidad de transmisión de datos. Es a propósito o podemos sobrecargar a las personas. Eso se dice. 😀 Robert, 😀 ¿has escuchado sobre las guerras de Orión?

ROB: Sí, pero no sé nada

SWA: También conocidas como las guerras del millón de años. Te lo contaré en "condensado".

ROB: Sí, ok gracias

SWA: Hace aproximadamente un millón de años terrestres, una fuerza invasora reptil muy fuerte invadió la zona de Vega, los planetas Avalon y Lyra, en donde lo que llamamos nuestros antecesores, vivían en paz y por consiguiente no sabían cómo defenderse. Acabaron huyendo de la fuerza invasora reptil para salvarse, y pequeños grupos de seres humanoides (o de apariencia humana o como todos nosotros, las especies con esta apariencia), se fueron a esconder por todo el rincón posible de este sector de la Galaxia. Este momento se le conoce como la Gran Expansión de Lyra o simplemente la Gran Expansión. Incontables mundos fueron sembrados con humanos (la especie en si), entre ellos: Taygeta, Ummo, la Tierra.

Los reptiles continuaron cazando a la especie hasta llevarla al borde de la extinción, dejando la población de algunos planetas tan bajo como sólo cinco habitantes, escondidos, aterrados en una cueva. La Tierra llegó a tener ocho hembras humanas nada más. No hay registros de los hombres (de cuántos), pero se sabe que sólo ocho mujeres quedaron. De la necesidad por sobrevivir nació lo que ahora se conoce como la Federación. Las Taygeteanas de aquel entonces siguieron a los reptiles hasta este Sistema Solar, y hubo un muy fuerte enfrentamiento en donde ambas partes perdieron muchos elementos, una terrible matanza entre los dos lados. Resultado de la desesperación del momento: se usaron armas de gran poder en contra de los reptiles instalados en Tiamat y en Marte, y la utilización de armas nucleares fue extensa.

De ese enfrentamiento, la guerra por la Tierra de hoy es la continuación de las Guerras de Orión porque aún no acabaron, se luchan hoy. La diferencia es que ahora la Federación está ganando y tiene superioridad en todo sobre los reptiles regresivos.

ROB: Muchas gracias por darme una lección de historia, de nuestra historia. Evidentemente la acción está más que justificada. Gracias Swaruu. ¿Se nos terminó el tiempo?

SWA: Para nosotras nada justifica la destrucción de todo un planeta. Y se carga mucho karma de especie por eso. Me temo que ya no, me debo despedir por hoy, ok.

ROB: Ok, muchas gracias Swaruu. Está bien Swaruu, gracias por todo lo que compartes.

SWA: No sé si podré estar contigo el Domingo, pero el Lunes sí. Cuídate mucho, nos vemos pronto. ¿Tendrás Anéeka y Asket más tarde?

ROB: Está bien Swaruu, no te quiero cargar de cansancio. Dejaré esto abierto gracias. Sí, hoy.

SWA: No, es un placer. Ok. Ok, hasta luego Robert

ROB: Gracias de nuevo 😀 Hasta luego



DE 060 -----------------------------------------------------------------
QUIENES SON LOS ANUNNAKI – EL CABALLERO NEGRO – ASKET Y ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/QAq1K65tvPY       (7 Enero 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
ASK: Asket
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[10 MAYO 2018]

ANE: Hola. Aquí. 

ASK: Hola

ROB: 😀 Hola Asket. Perdón por el otro día. No me acordé.

ASK: Hola Anéeka. Robert ¿cómo estas? Un gusto saludarte de nuevo

ANE: Hola ¿perdón?

ROB: Me alegra mucho saber de vosotras de nuevo. Y Asket, a ti darte las gracias por todo tu trabajo desde el año 2008

ASK: Gracias pero es mi deber, hago lo mejor que puedo

ROB: 😀

ANE: 😀

ROB: Anéeka ¿estaremos solos nosotros tres? 😀

ANE: Sí, por hoy sí. Estoy en conversación y a cargo de la consola. También puedo con las dos cosas.

ROB: Ok, Bien Anéeka, gracias.

ANE: Las demás están comiendo 😀 Por nada

ROB: 😀

ASK: ¿Cómo empezamos hoy?

ANE: Por donde sea 😀

ROB: 😀 Asket o Anéeka, me gustaría saber si sabéis qué es lo que está pasando con Siria. Gracias

ANE: ¿Asket?

ASK: Situación muy compleja. La verdad no es lo que se les dice. En resumidas cuentas: se combate ahí a un grupo o destacamento fuertemente armado de reptiles Anunnaki que han entrado por los portales que están en las bases profundas en esa zona. Israel y Estados Unidos de América los ayudan, Rusia y nosotras los intentamos detener. Pero también hay facciones de los Estados Unidos de América y de Israel que están de nuestro lado, incluyendo varias partes de la marina de los Estados Unidos de América. Hay otros elementos sucediendo ahí, elementos más convencionales como el petróleo o la posición estratégica de Siria, pero mayormente son cortina de humo para lo que realmente ocurre ahí. También está dentro de lo planeado por el cabal: atacar Irak, luego Siria y finalmente Iran.

ROB: Muchas gracias Asket. Muy interesante. Otra pregunta ¿Quiénes son realmente los Anunnaki? (ahora has dicho reptiles Anunnaki) ¿Puedes ampliar más esto por favor? Gracias

ASK: La palabra "Anunnaki" significa simplemente algo así como "los venidos del cielo" los de arriba. Se designa Anunnaki como raza a esa facción que en si comprende elementos de raza reptil principalmente, que son: los naga, los usungal y los kingu (usando nombres de la Tierra asignados a ellos).

ROB: Muchas gracias por tu respuesta, me gusta.

ASK: Por nada

ROB: Siguiente pregunta. Anéeka y Asket ya se lo dije a Swaruu ayer, no quiero que penséis que estoy aquí sólo para sacaros información. Siguiente pregunta... (más tarde me gustaría saber más de vosotras).

ASK: No debes preocuparte por eso pero gracias por decirlo

ANE: Sí

ROB: Me siento a veces mal por eso, vosotras me estáis dando mucho a cambio de nada.

ASK: Estamos aquí para dar no para recibir, ni para dar a cambio de condiciones ni de nada.

ANE: Te entiendo Robert pero comprendemos que debes preguntar también.

ASK: Sí, en si si no preguntas no sabríamos hacia dónde dirigirnos durante esta conversación.

ANE: Sí 😀

ROB: Ok, gracias a las dos. Sobre Benjamin Fullford ¿la información que comparte es veraz? Ok, gracias a las dos de nuevo

ASK: Benjamin Fullford es en gran medida (si no es todo) controlado por el cabal (pero desde el lado oriental). Esto significa que muchas veces sí está dando información real cuando se trata de desacreditar a la competencia, porque trabaja mayormente para organizaciones en el oriente: Japón y China. Pero es altamente probable que sea un desinformante de la CIA porque tenemos claras ligas de él hacia esa organización. También hemos encontrado ligas de él hacia el MI6 y a Mossad, así como al servicio secreto de Estados Unidos de América y la NSA. Es un sujeto muy bien conectado. Toma lo que dice, siempre teniendo en mente que les dicen qué decir e informar para cumplir o ayudar a cumplir una agenda del cabal.

ANE: Yo diría que es considerado peligroso, en el sentido de que desinforma. Y está muy bien conectado, excepcionalmente bien conectado.

ROB: Muchas gracias Asket. Y sobre Edward Snowden ¿que sabéis? Muchas gracias Anéeka.

ASK: Snowden parece ser lo que dice ser. Tiene contactos en las agencias de tres letras [agencias de inteligencia]. Tiene o tenía, pero eso es de esperarse. Si es agente para desinformar, hicieron un muy buen trabajo con él. El problema es que ahora ya se publican muchas cosas en su nombre, cosas que nada tienen que ver con él, y al pasar el tiempo sus cosas se van desactualizando muy rápido.

ROB: Muchas gracias de nuevo Asket y Anéeka. Y para terminar ¿que sabéis sobre Julian Assange? Gracias

ASK: He escuchado, pero no tengo opinión sobre él. No puedo dar una respuesta fiable en este momento.

ANE: Yo sí pero no mucho. Está bajo investigación, lo sabremos pronto.

ASK: Gracias Anéeka 

ROB: Ok. Asket, bien. Anéeka 😀 gracias

ANE: 😀

ROB: ¿Conocéis al doctor Steven M Greer?

ASK: Sí

ROB: 😀

ANE: ¿Puedo, Asket?

ASK: Sé lo que estás pensando Anéeka, adelante

ANE: Reptil. Confirmado Robert, ¡cuidado con él!.

ASK: Precisamente

ROB: Tiene la cara de reptil, sí. Ok, muchas gracias a las dos. Él tiene un grupo, o grupos, por todo el mundo para hacer contacto con extraterrestres: CE5 ¿qué sabéis?

ANE: Lo es. Es Kingu.

ASK: No sabemos nada con ese nombre.

ANE: No, pero podemos investigar. Muchas veces son grupos conocidos que usan nombres alternos.

ROB: Ok, tengo bastante con lo que me habéis dicho de reptil, lo he escuchado antes.

ANE: ¿Te han dicho antes que Greer es reptil?

ROB: Sí, Anéeka

ANE: Ok

ROB: Otra pregunta ¿qué opinión tenéis de Donald Trump? Brevemente, por encima, gracias

ANE: ¿Asket?

ROB: 😀

ASK: Se puede escribir un libro entero aquí. Trump no es reptil (contrariamente a lo que se dice) pero trabaja para una facción de ellos. Hay una disputa o fragmentación entre los reptiles que controlan el cabal. Se saben acabados y algunos desean pelear hasta la muerte (estos son los que estarían del lado de Clinton y Obama). Los otros desean cooperar para salvar sus vidas, son los que controlan a Trump. Mucha de la negatividad de Trump es sólo teatro, necesario para fines estratégicos. Ejemplo de esto es su enemistad con latinoamérica (restricciones) parecen trabajar en contra de latinoamérica cuando desde el punto de vista más expandido trabajan a favor de latinoamérica y del contexto mundial. Las restricciones frenan el avance del Nuevo Orden Mundial pero a simple vista parecen un castigo en contra del pueblo latinoamericano.

ROB: Ok, muchas gracias. Siguiente pregunta por favor ¿hay una fuerza espacial terrestre humana?

ASK: Lo había, pero era de origen reptil. Lo que queda son las operaciones especiales, que usan portales, mayormente entre la Tierra y Marte. Y Venus. Principalmente Marte. Humanos controlados por reptiles.

ROB: Muchas gracias Asket. Todas tus respuestas me gustan y me resuenan. Gracias. Y las de Anéeka también.

ANE: 😀

ROB: 😀

ASK: Por nada

ROB: ¿Cómo es posible que los terrestres tengan naves extraterrestres siniestradas o capturadas? gracias

ASK: Otras razas tienen naves de menor tecnología que la nuestra. También, la mayoría de esas naves capturadas fueron víctimas de nuevas armas de energía que no disponían antes los humanos. Pero no chocaron, fueron derribadas. No es factible que una nave haya atravesado la mitad de la Vía Láctea, entre quásars, campos de asteroides y agujeros negros, sólo para acabar chocando en Nuevo México. El cabal no cuenta con ninguna nave Taygeteana.

ROB: 😀 ¡Bien!

ASK: Casi todas las naves capturadas son de los que llamamos jardineros. Son los grises pequeños.

ANE: ¡Pobres! son inocentes.

ROB: Gracias. Sé que los extraterrestres capturados tienen menos derechos que cualquier animal de granja de aquí en la Tierra, y eso me pone triste.

ASK: No tendrán naves de nosotras, pero han logrado capturar a más de una de nosotras.

ROB: ¿Y qué les ha pasado?

ASK: Las han usado en rituales sexuales, las han sacrificado a sus entidades, las han violado, las han asesinado, las han torturado para sacarles información, las han clonado para usar sus copias en contra de nosotras. Eso, y variantes.

ROB: Me has dejado sin palabras. Lo siento.

ANE: También han hecho clones de algunas de nosotras para usarlas en rituales o para usar esas clones para pornografía. Se venden entre círculos de poder como esclavas sexuales. Se usan para desacreditarnos, las hacen estrellas porno para que nosotras ya no podamos enseñar nuestras verdaderas caras sin que se piense que somos ellas. Estrategias de desacreditación.

ROB: Lo siento Anéeka

ASK: El uso de clones está ampliamente difundido en la Tierra por muchas razones. La población no tiene conocimiento de esto.

ROB: Gracias Asket, me estoy hasta mareando.

ASK: Lo siento

ROB: Mi mente da vueltas

ANE: Se hace mucho peor Robert. Si permaneces con nosotras aquí lo verás.

ASK: No lo asustes Anéeka

ANE: 😀 No es mi intención

ROB: 😀 Ya estoy mejor. Tenéis humor en el fondo

ANE: 😀 Eso siempre

ROB: Sí

ASK: Sí, especialmente Anéeka y mi hermana Alením, siempre de broma en broma, siempre contentas.

ANE: Sí 😀

ROB: 😀 Mi otra pregunta... un momento por favor... no sé yo si habéis contactado con muchos humanos. Me gustaría saber qué trato os han dado. Contactados, políticos, etc, etc. Gracias

ASK: Hemos tenido mejor respuesta de la población normal que de los políticos. La población más abierta que hemos encontrado es la rusa y países afines. Después de Rusia, latinoamérica. En los últimos lugares pondría yo a Estados Unidos de América y Europa. Los políticos están controlados, son meramente títeres, es inútil perder el tiempo con ellos.

Contactados previamente por otras especies: las reacciones no han sido muy buenas porque han desarrollado una expectativa fija del cómo deben ser las cosas, del cómo deben ser los extraterrestres en general. Se fijan en la idea de que ellos, al ser contactados, tienen la verdad. Las mejores reacciones han sido de personas despiertas que han entrado en contacto con nosotras por primera vez, siendo nosotras su primer contacto extraterrestre.

ROB: Gracias Asket, me gusta tu respuesta. Yo pienso que soy muy abierto de mente y os considero amigas de fuera de este mundo.

ANE: Cada caso es diferente. Algunos hasta se enamoran de algunas de nosotras. Se generan romances difíciles. Gracias

ASK: Gracias Robert

ROB: 😀 Anéeka

ASK: Swaruu es por mucho la más... controversial

ROB: Pobrecita

ASK: Difícil seguirle el paso aún para nosotras. La niña se mide cuando habla, pero no tiene fondo.

ROB: Pero vosotras la habéis aceptado 😀

ASK: Completamente. Por tu comentario veo que ya te ha explicado que esta no es la línea temporal que le corresponde.

ROB: Eso está muy bien. El empatizar con los demás. Sí Asket, me lo comentó todo.

ANE: No lo será, pero sigue siendo una de nosotras.

ROB: Muy bien dicho Anéeka.

ANE: 😀

ROB: 😀 Tengo más preguntas. No me gusta hablar de la gente que no está aquí ahora con nosotros. ¿Quiénes son esos seres que tienen los cráneos alargados (homo capensis), todavía están en la Tierra? Si es que sí, ¿por qué área? gracias

ASK: Son una especie más, muy ligada a la Atlántida. Después de la inundación emigraron a las tierras altas de Escocia y de Irlanda, por eso el nombre de tierras altas. De ahí bajaron a lugares más afines a ellos, como Egipto. También tuvieron asentamientos grandes en América del Sur. Provienen de la constelación de Casiopea, y ahí habitan muchos mundos. No hay en la Tierra en este momento.

ROB: Gracias Asket. Decían que venían de Marte o Tiamat. Gracias por tu respuesta. También decían que hay algunos cuerpos en la Antártida en estado de éxtasis.

ASK: Tenían asentamiento ahí entre muchos otros lugares, pero sólo son asentamientos o colonias, no su lugar de origen. Éxtasis: hay incontables miembros de varias razas en éxtasis en este momento, en muchos lugares incluyendo la Antártida. Homo Capensis no lo creo pues hace por lo menos 300 años que no están en la Tierra.

ROB: Gracias de nuevo Asket. Siguiente pregunta: ¿el cabal puede haber despertado algún extraterrestre en ese estado? ¿o algún habitante de alguna cultura antigua de la Tierra?

ASK: Sí, pero sin la tecnología adecuada mataría el sujeto. Es posible pero ignoro si lo han hecho o no. Muchos rumores acerca de gigantes atlantes en éxtasis. No puedo confirmar.

ROB: Muchas gracias Asket

ASK: Por nada

ROB: Sabemos de Billy Meier por vosotras. Más adelante, otro día, podremos hablar más pero ¿quién contactó con George Adamski? Muchas gracias.

ASK: Habitantes de Venus. No se sabe quién fue de esos habitantes. Había mucha cooperación entre Venus y Taygeta por lo que algunas naves son de apariencia similar. Pero a partir de 1980 más o menos, cerca de 1980, se han roto las relaciones por infiltramiento negativo del Cabal de la Tierra.

ROB: Muchas gracias Asket. Pensé que podría ser la civilización disidente alemana.

ASK: Tenemos registrado que Venus, pero es posible que haya sido algún alemán haciéndose pasar por "de Venus", eso explicaría la falta de detalles en los registros sobre el tema.

ROB: Gracias de nuevo. Asket, yo sé que Anéeka tiene un hermano ¿tú tienes hermanos? ¿estás casada? Gracias. Si quieres puedes responder.

ANE: Neue Berliner Antarktis 😀

ASK: Exacto Anéeka

ROB: 😀 Gracias Anéeka

ASK: Tengo [Somos] tres hermanas Ardi y Alením. Yo soy la de en medio. Alením, la mayor. Sólo Alením está casada. Pero aquí lo único que junta a las parejas es el amor, no hay bodas como en la Tierra porque son acuerdos instaurados por los negativos para fines de control.

ROB: Gracias Asket, sé que en vuestros mundos hay pocos hombres y tenía curiosidad.

ASK: Tema enorme y las causas son complicadas y no claras ni para nosotras. Al parecer la causa viene del otro lado. Del mundo de los espíritus.

ROB: Sí, me lo dijo Swaruu. De la consciencia. ¿Puedo preguntar una cosa si no es indiscreción?

ASK: Claro

ROB: Vosotras, algunas os juntáis con un hombre por amor, pero las que no se juntan ¿han tenido alguna vez alguna relación con un hombre?

ASK: Algunas veces una mujer pierde al hombre y se queda sola. También aquí pasa que viven menos los hombres. La mayor parte de la población es femenina, pero dentro de esa población sólo un fragmento está en edad o le interesa tener pareja. La mayoría de la población femenina está muy metida en sus planes en lo que podríamos decir que en su trabajo, y no les interesa una relación porque las distrae de sus metas. Esto sucede más que nada con las mujeres mayores, que ya han pasado por una relación. Mayores en edad pero no en apariencia.

En cuanto a las mujeres que sí les interesa tener una relación, está más o menos equilibrado con la población masculina, porque generalizando, a los hombres Taygeteanos les interesan más los temas de amores y de pareja que a las mujeres.

ROB: Qué interesante 😀 Gracias Asket

ASK: Por nada

ROB: ¿Existe la delincuencia entre vosotras?

ANE: 😀

ASK: No Robert

ROB: ¿Vosotras sabéis por qué existe tanta delincuencia en la Tierra?

ASK: No funcionaría porque todos y todas somos telepáticas y nos daríamos cuenta inmediatamente de que las intenciones de alguien no son honorables (ventajas de una sociedad telepática). Pero también hay otros factores, como el que no hace falta ser delincuente, no se logra nada en esta sociedad.

Sí, la delincuencia en la Tierra se resume en la percepción de escasez. También por otras causas como, que los humanos están siendo manipulados para sentir y hacer cosas delictivas, para generar un estado de miedo-ansiedad para vampirizarles la energía. Esto, de parte de innumerables criaturas inteligentes y no tan inteligentes del bajo astral.

ANE: Arcontes

ASK: Exacto

ROB: Gracias a las dos. ¿Y por qué el mundo está tan desequilibrado? Es decir, gente tan rica y gente tan pobre. Gracias

ASK: Es parte del propósito de la matrix el generar situaciones extremas. Desde el punto de vista más expandido para eso es la matrix. La Tierra es el lugar más difícil para estar encarnado, no es "uno de los", es el lugar más difícil de todos.

ANE: Nivel "pesadilla" del videojuego 😀 Ese que dicen que "no saldrás vivo de ahí" 😀

ROB: Gracias a las dos otra vez.

ASK: 😀 Anéeka

ROB: Glups 😀

ANE: Por nada 😀

ROB: Está claro eso Anéeka. ¿Qué sabéis sobre los "Black Knight" satélite. ¿Qué función tienen o tenían? gracias

ANE: ¿Sabes que es eso Robert? Le dan ese nombre a cualquier cosa estacionada arriba.

ROB: Algo me dijo Swaruu

ANE: Pero lo que está en las fotos...

ASK: 😀

ROB: Sí, eso ¿qué es? gracias 😀

ANE: Es una nave de ataque o de caza de Centauri y hay 19 iguales aquí. Se quedan con la nariz mirando hacia abajo desde órbita baja, en patrulla buscando blancos de oportunidad como pájaros de rapiña. Es Federación, es parte del bloqueo.

[/Imagenes/DE_060_01.webp]
[/Imagenes/DE_060_02.webp]

ROB: ¿Es de los buenos?

ANE: Somos nosotros, pero no de Taygeta. Sí, Centauri.

ROB: Muchas gracias Anéeka

ANE: Son nuestros amigos cercanos. Por nada 😀

ROB: Pero ¿han actuado alguna vez?

ANE: Casi a diario 😀 Eran 20 pero chocaron... 1 en Febrero del 2016 😀 Quedan 10 minutos.

ROB: Ok, muchas gracias Anéeka

ASK: Gracias Anéeka

ANE: 😀

ROB: Gracias Anéeka. ¿Hay alguna cosa más que tenga que saber de vuestra sociedad, que queráis que la gente sepa? gracias

ASK: Sólo que cuanta más consciencia y más avanzada sea la población, menos gobierno necesita. Las sociedades holográficas no son gobierno, son sólo un sistema para escuchar y atender a la población, y está hecho cada Consejo por la misma población, sin necesidad de votaciones. Es el único modelo político que funciona y es lo que virtualmente todas las sociedades avanzadas usan. Aún las regresivas.

ROB: Muchas gracias. Conozco un poco sobre este modelo de sociedad. Es muy interesante, me gusta.

ASK: 😀

ANE: 😀

ROB: No sé si en la Tierra se implantará después que termine el bloqueo.

ASK: Es la intención. Sí. No hay otra opción.

ROB: Gracias Asket. Piensas que una vez que esté liberada la Tierra ¿los humanos podremos contactar con otras especies?

ASK: Sí claro. Es también la intención y el plan, regresarlos a ser ciudadanos de este cuadrante de la galaxia por lo menos. Con una sana relación de cooperación con las demás.

Quisiera decir algo más: Esta es una nave que mide 2000 metros [2 kilómetros] de largo y 200 metros de ancho. Pesa 20 millones de toneladas. Todos sus cables están hechos de oro reforzado. Y hay 5 de estas naves, tipo crucero pesado, aquí junto a la Tierra en este momento. Y no son de las más grandes de nosotras las Taygeteanas, sólo es un crucero pesado.

¿Sabéis por qué las podemos fabricar? Porque nadie tuvo que pagar por ellas. [porque no usan dinero, pues si usasen dinero no se podrían construir]

ROB: Wow. Gracias Asket. Me hace sonreír de emoción, tienes toda la razón.

ASK: 20 millones de toneladas

ANE: Con esto supongo que nos debemos despedir Asket.

ROB: Es mucho, sí. ¡Y 2 kilómetros!

ASK: Sí, Anéeka.

ROB: Sí, gracias a las dos, un fuerte abrazo

ASK: Igualmente Robert. Cuídate mucho.

ANE: Próximo contacto, martes ¿ok?

ASK: Gracias Anéeka

ROB: Bien Anéeka, muchas gracias 😀 Bye a las dos. Buenas noches.

ANE: Bye Robert, gracias por estar aquí con nosotras. Bye

ASK: Bye Robert, buenas noches



SE HABLA TAMBIÉN DEL CABALLERO NEGRO EN ESTE DIRECTO (29 Diciembre 2020):
youtu.be/QD-EGFKgb3k

ROB: Anéeka ¿era una típica nave alfrateana?

ANE: Sí, esa es una nave de caza alfrateana. Clase L. Es la típica. Sale de la nave biosfera Andromedana, en donde tienen su base.

ROB: (En otra conversación me dijeron que había 20 de estas naves pero una se retiró pues hubo un choque entre dos y una resultó inutilizada, por lo que ahora sólo hay 19) ¿Pero qué le pasa a esa nave, siempre está ahí?

ANE: No. Se ponen así como aves de rapiña, en órbita muy baja, con la nariz hacia abajo como buitres colgados de cables de electricidad mirando abajo, esperando una presa.

ROB: El diseño es bonito ¿lo diseñaron los alfrateanos?

ANE: Sí, es diseño de ellos. Se turnan para estar ahí en patrulla.

ROB: Es decir, no es la misma nave aunque lo pudiera parecer.

ANE: Hazte cuenta que son autos de policía escondidos detrás de un anuncio en la carretera. Son naves iguales pero se rotan constantemente. No es la misma nave. Y siempre hay muchas en patrulla, por eso las han visto los humanos.

ROB: Y dentro hay varios tripulantes verdad? ¿Qué idioma hablan entre ellos, alfrateano?

ANE: Son 7 adentro. Hablan el alfrateano, que es un idioma resultante de combinar los idiomas terrestres. Mete los idiomas terrestres en proporciones dependiendo de la cantidad de gente abducida y sale ese idioma. [los alfrateanos son gente que fue abducida de la Tierra]

Es decir, es lo que pasaría en la Tierra también con las comunicaciones. Los idiomas tienden a ser plásticos y evolucionar con la civilización. Entonces, hay tendencia a incorporar palabras de otras lenguas, mezclando todo como en licuadora. También incorpora palabras de lenguas no humanas, especialmente Andromedano.

ROB: Entonces los alfrateanos nunca liberarán la Tierra por mucho que quisieran verdad?

ANE: No, porque según ellos ya lo hacen, siguiendo las reglas de la Federación. Todo como dicen "dentro del marco de la Ley y del Derecho"

ROB: La Tierra debería ser liberada como lo fue Phaeton.

ANE: Ellos no lo ven así y no será así.

ROB: ¿Y por qué no lo ven así? ¿Qué es peor, el maltrato físico o el maltrato psicológico?

ANE: Porque según la Federación la Tierra es una zona de libre albedrío, en donde los humanos obtienen lo que piden. Y generan eso, es por derecho. Siendo nosotras las invasoras que deseamos imponer sobre los humanos nuestros puntos de vista y nuestros valores. Ven el maltrato psicológico como autoinflingido por los humanos.

ROB: ¿Qué tipo de sociedad tienen los alfrateanos?

ANE: Sociedad holográfica escalonada también, pero es patriarcal.



DE 066 -----------------------------------------------------------------
BASES EXTRATERRESTRES ABANDONADAS BAJO LA ESFINGE DE EGIPTO
youtu.be/M_zcPxTWWj4       (24 Enero 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[17 MAYO 2018]

ROB: Hola Swaruu buenas tardes ¿cómo estás?

SWA: Hola Robert estoy muy bien gracias ¿cómo estás tú?

ROB: Muy bien, de estar otra vez aquí, gracias. He visto tu nueva foto está bien

SWA: Gracias es o va junto a la de ayer.

ROB: Es diferente a la de ayer esta es frontal

SWA: Se parece más a la de CGI que tienes en tu canal, gracias.

[DE_052_01.webp]

ROB: Sí

SWA: Como verás no me parezco a la que usas, sin embargo en la de CGI claramente se ve que me representa 

ROB: Normalmente puedo ver a través de las imágenes. Sí, las cejas son las mismas y el pelo es rojizo.

SWA: Puedes ver que sí me representa y también en esta foto que tengo ahora puedes apreciar mis ojos un porcentaje importante más grandes que lo habitual. En esta foto y en la de ayer tengo entintado mi cabello, es más claro, pero a diferencia de los tintes humanos los de aquí son reversibles.

ROB: Sí, tus ojos son más grandes y veo la barbilla.

SWA: Ya lo tengo normal. Sí, la misma, como recta a los lados.

ROB: Sí. Cuando estuve en Estonia las mujeres rubias se teñían el pelo a oscuro. Tienes unos ojos muy azules o verdes.

SWA: Genes de Taygeta en esa zona. Ahora lo sabes, muy azules como agua de mar.

ROB: Sí. También me recuerdas mucho a Gosia. Hoy hablé con ella.

SWA: Hemos hablado sobre eso ella y yo. Sí, nos parecemos. Otras aquí como Anéeka se parecen más a las que usas en los vídeos, más rubias, y otras más como Semjase, tienen el cabello blanco y la piel casi transparente como porcelana (ya más inusual para la Tierra)

ROB: Tú pareces terrestre pero hay algo que me dice en esa foto que eres extraterrestre como bien tú dices. Gracias por compartir. No recuerdo quien fue de vosotras pero dijo que otra de las razones por las que estabais aquí era por los Taygeteanos que estaban en cuerpos humanos, muchos os los estáis llevando de la Tierra, ¿por qué?

SWA: Hay una cantidad importante de Taygeteanos en la Tierra que han entrado por muchas razones, pero la principal o la más común es el ayudar desde dentro a la liberación y ascensión de la Tierra. Parte de nuestra labor es brindarles apoyo aéreo, también el regresarlos a casa una vez que su trabajo haya terminado. Se puede entrar con tecnología (sin necesidad de encarnar ahí) usando un cuerpo ajeno como avatar, retiene memoria de ese cuerpo y también retiene memoria de quien es en realidad, pero depende de cada persona. Tecnología de inmersión total, computador.

Anéeka entre otras cosas se dedica a escribir y controlar las inmersiones totales, también es la arquitecta de mundos virtuales, ya dentro son reales. Ella hackea el 3D, esa realidad, usando una supercomputadora holográfica que es inteligencia artificial Taygeteana, y es la nave misma. Pero aprende rápido a manejar el cuerpo, después eso puede desaparecer por décadas al estar inmerso en la matrix y sus experiencias. Después de cierto período de tiempo y muchas veces a una edad un momento en específico despiertas a darte cuenta de que algo ahí no está bien, de que no es el mundo real, cual convincente puede ser al principio.

El mundo real en donde encarnas y tienes un cuerpo biológico es aquí en el 5D. El 3D es una mala interpretación, hecha con una computadora de inmersión con sistema digital que de ninguna manera se puede aproximar a lo que puede hacer una computadora cuántica holográfica. Aún así el 3D como tal tiene 12500 años de antigüedad. Sólo brinda una experiencia superdensa, pesada y limitada, dentro de otra más expandida. Esto no es nuevo, tiene miles de años de edad.

ROB: Es todo tan extraño, y al mismo tiempo tan avanzado. Entonces todos de algún modo estamos aquí como voluntarios, jugando al juego. Una pregunta absurda ¿puedes ser una mujer y entrar aquí como un hombre? gracias. O como un pájaro, etc. etc.

SWA: De primera mano lo que puedo decir sonará muy loco posiblemente, pero dicho sistema digital no es tan avanzado. Sólo observa la gente afuera y verás que tiene interactividad limitada. Cada colonia tiene su borrachito, su señora con los tubos, el perro en la esquina. La matrix sólo tiene un número limitado de recursos y los recicla. Con un poco de observación verás que todo es falso y no obedece a ningún libre albedrío de la población, sólo se repite. Sólo es nuevo e intrigante la primera vez que lo juegas, después ya sabes qué esperar, cuando se vuelve irritantemente predecible, aburrido.

Sí, puede ser mujer y entrar como hombre y viceversa. Eso es un tema muy interesante porque tiene que ver con otras cosas. Si eres mujer no querrás entrar como hombre y viceversa (no usualmente) pero no hay nada que limita eso. En la Tierra, el sistema artificial de reencarnación controlado por los negativos (rueda del Samsana) recicla almas con manipulación, usando manipulación, por lo tanto es muy usual que digan como: "ya fuiste mujer ahora tienes que ser hombre para balancear el karma, para pagar karma". Entonces un alma que se sabe mujer entra en cuerpo de hombre y acto seguido tienes a un homosexual. Las almas no tienen género pero sí recuerdan sus preferencias por ser hombre o mujer, por lo tanto aquí en 5D eso no ocurre y estamos más en sintonía o en alineación a nuestro verdadero ser. Aquí no se ven homosexuales somos lo que somos, sinceramente.

ROB: Sí,me he dado cuenta de esto, es un patrón limitado. Básicamente es la misma historia el mismo patrón, que se repite para toda la sociedad para cada individuo. ¿Por qué hay tanta homosexualidad en la Tierra? gracias por tus explicaciones, todas me resuenan.

SWA: Como un animal: con inmersión total sí se puede pero más que nada es por razones de entretenimiento, porque como progresión de desarrollo admático no tiene mucho que darte como experiencia el encarnar en un jilguero. Un adma o alma busca expansión, siempre expansión, el ser jilguero no lo proporciona.

La homosexualidad no sólo obedece a lo descrito arriba, también obedece a un patrón de control mental que ejercen los medios con la consigna de reforzar sus esfuerzos por implementar la Agenda 21 de Despoblación Global. El fomentar homosexuales se suma a los otros esfuerzos y acaba limitando el crecimiento de la población al no generar nuevos individuos. En el fondo digo las cosas como son y en si todo lo que digo hiere susceptibilidades.

ROB: Gracias por tus explicaciones, entiendo perfectamente las cosas que me dices, lo has dicho bien.

SWA: También el promover la homosexualidad destruye al individuo, lo aísla y separa de su verdadero ser y de su conexión con la Fuente original, creando más caos y sufrimiento (que es lo que desean los negativos arcontes). Si algo me caracteriza es no ser políticamente correcta, porque sólo me interesa la verdad cual cruda sea.

ROB: Gracias por tus palabras Swaruu. Cambiando de tema, ayer con Asket y Anéeka hablamos de las religiones.

SWA: Ok, o sea de los métodos de control mental.

ROB: Dicen que había dos esfinges antes ¿sabes algo de eso? También, que tienen varias entradas que dan a unas grandes habitaciones. Muchas gracias por compartir todo esto conmigo, todo me resuena.

SWA: Sí, fueron dos. Una sucumbió y eran como las cuidadoras de la zona, de la entrada al valle. Abajo hay dos DUMB, uno debajo del otro. Son antiguos, encierran muchos secretos. Todo está híper documentado y no es mi opinión solamente. Por eso te decía que yo puedo ser bastante más ofensiva que sólo por usar una palabra. No es mi intención ser ofensiva, o doy la verdad o me dedico a otra cosa, eso es todo.

ROB: ¿Sabes qué es lo que hay allí adentro? gracias. ¿Y por qué todo esto está oculto a la Humanidad? no lo entiendo. Claro Swaruu, te lo agradezco.

SWA: Sí, tengo el mapa inclusive.

ROB: Pero es secreto me imagino.

SWA: Es una base extraterrestre con todo lo que se esperaría que hubiese dentro de una base extraterrestre. Por supuesto que no quieren que eso salga al público.

ROB: Pero ¿está activa o abandonada? gracias

SWA: Está abandonada porque sufrió muchos daños por la inundación. Abandonada. Son dos, una encima de la otra, que está más abajo.

ROB: ¿Y son de la misma raza alienígena? ¿sabes a qué raza pertenece? gracias

SWA: Era base de la Federación por lo tanto tenía muchas razas ahí, incluyendo nosotras. Base compuesta, no específica de una raza. Básicamente la base era positiva. Después ya creció la cultura egipcia alrededor de las pirámides, que son plantas de energía entre otras cosas y son mucho más antiguas de lo que dicen (tumbas, ni de broma).

ROB: Gracias. Swaruu ¿qué diferencia hay entre templo y catedral? ¿de qué tipo de energía estamos hablando? Gracias

SWA: Templo y Catedral: La palabra Templo denomina un sitio o estructura en donde se venera alguna deidad (no necesariamente dentro de la fe cristiano católica) puede ser pagano. Catedral, se denomina así a una iglesia dentro de la fe católica, que contiene autoridades eclesiásticas regionales. Hablamos de energía potencial canalizada, es tecnología también llamada 'tesla' o 'energía libre'.

ROB: Gracias Swaruu. Aquí en Barcelona tenemos un templo muy conocido de Gaudí que se llama la Sagrada Familia ¿lo conoces?

SWA: No, la verdad no. Pero 'sagrada familia' sí me suena
 
ROB: ¿Por qué tiene esta forma? 

SWA: ¿Fui desilusionante para ti con mi contestación al respecto de Jesucristo? No esperarías que no fuera controversial. 

ROB: Está adornada con muchos reptiles, dragones, serpientes, calaveras, etc. etc. Swaruu, yo estoy abierto a todo tu conocimiento, mi mente está abierta y soy receptivo a nuevas cosas que me resuenen, no te sientas que me has ofendido. Gracias por tu sinceridad. Me alegra saber que alguien no fue torturado como un animal y después crucificado por algo sin sentido.

SWA: La estructura misma denota el alcanzar al cielo, apuntar hacia arriba. Y también son símbolos fálicos. Este diseño, una vez más, está basado en lo egipcio pues contiene disfrazados dentro de la misma estructura el concepto o conceptos de obeliscos. El diseño de todas esas estructuras son para canalizar energía los arcontes, pues son grandes antenas. El diseño es para fomentar en la población el sentimiento de ser muy pequeños, inconsecuentes, basura.

ROB: Es un tema muy controversial la religión. 

SWA: Estos con fines de control mental. Aunque cada símbolo o estatua contiene símbolos particulares, tendríamos que ir uno a uno. Pero básicamente, promueve el miedo y la sumisión.

ROB: Pues todavía no está terminada, falta la torre central que será muy alta. Uno de los Papas vino a hacer no sé qué en el interior.

SWA: Todas las iglesias grandes contienen entradas al mundo interno reptil. Entrada por las catacumbas. En el inglés la palabra "holy" o santo también significa que contiene hoyos, delatando que la zona tiene un hoyo de entrada reptil. Esto no es casualidad porque el inglés está basado mayormente en lenguas antiguas celtas, que a su vez tienen raíces en la Atlántida.

ROB: Gracias. Sí.

SWA: Si eres observador verás que todo canaliza la energía vital o "Chi" hacia arriba, a las antenas, a los arcontes.

ROB: Tienes mucha razón, hay más fotos y parecen ser lo que tú dices. También, he escuchado antes lo de los accesos al interior de la Tierra. Sí, tienes mucha razón, hay más fotos y parecen ser lo que tú dices. Mira esta.

[En el vídeo no se muestra ninguna imagen sino la fachada]

SWA: Un momento... Ok canalización de energía vital.

ROB: Es ya un símbolo en Barcelona. Gaudí creo que era masón. Murió atropellado por un tranvía, se pensaban que era un indigente. El iba mucho a Montserrat, hay una ciudad intraterrena habitada por seres pequeños de color negro.

SWA: También el símbolo del hombre clavado en la cruz es una advertencia de que no se les ocurra ir en contra del stablishment.

ROB: Gracias Swaruu. 

SWA: Trolls, y no de internet.

ROB: Sí, es verdad. Yo siempre he dicho ¿por qué en lugar de ver estatuas de vírgenes llorando, hombres con flechas clavadas, sufrimiento, etc, etc, por qué no hay símbolos de flores, árboles, agua, animales? es todo muy negativo. Sí trolls. El mundo al revés.

SWA: Porque es de los negativos, por eso. Si quieres buscar a Dios, busca dentro de tí mismo, nada que te satisfaga está fuera de tí mismo.

ROB: Gracias

SWA: Por eso buscan y buscan eternamente, no está fuera, está dentro. Se nos termina el tiempo.

ROB: Sí, el mundo está al revés, lo verdadero es falso y lo falso es lo verdadero es verdad y no me había dado cuenta. Gracias Swaruu por compartir.

SWA: Cuídate mucho y nos hablamos el Lunes o antes. Gracias a tí por estar ahí.

ROB: Gracias igualmente Swaruu.

SWA: No esperes que no sea yo controversial.

ROB: Lo haces muy bien y te lo agradezco.

SWA: Si no lo fuera entonces ya no sería real.

ROB: Claro

SWA: Hasta el Lunes

ROB: Eres muy real.

SWA: Gracias por todo.

ROB: Ok, sí bye 



DE 068 -----------------------------------------------------------------
CONVERSACIONES CON MUJERES EXTRATERRESTRES - ASKET Y ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/V4o6_ZFoO6U       (3 Febrero 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
ASK: Asket
LLL: Li'lay'la
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[17 MAYO 2018]

(Lilayla ha agregado a Aneeka de Temmer, Asket de Temmer, Robert)

LLL: Todas aquí.

ANE: Hola Lilayla

ROB: Hola

LLL: Hola Anéeka

ROB: Hola Asket

ASK: Hola. Buenas noches a todas aquí y a Robert. Hola Robert ¿cómo estás?

ROB: Muy bien de estar otra vez aquí con todas vosotras ¿cómo va todo?
 
ASK: Muchas gracias por tus vídeos, en especial el último ha tenido una gran aceptación aquí.

ROB: Gracias

ASK: Todo fuerte, pero bajo control.

ROB: Bien. Mucha gente preguntó si tú eras Asket de Billy Meier

ANE: Hemos notado que tienen mucho interés por nosotras.

ROB: Y Anéeka se parece mucho a una imagen que pongo en el vídeo. Sí, lo sé Anéeka.

[/Imagenes/DE_068_01.webp]

ANE: La gente necesita positividad y esperanza. Otros dicen no hagan esto ni lo otro o habrá grandes consecuencias (más miedo, miedo, miedo). Nosotras más bien decimos: "¡miren! es por aquí, vean ustedes mismos"

ASK: Gracias Anéeka 

ROB: Sí, me parece muy bien Anéeka, teniendo en cuenta que el futuro parece ser lo que hacemos todos. Y ahora vosotras formáis parte de mi futuro y del de mucha más gente.

ANE: Todos, pero especialmente cada uno de ustedes, aún aisladamente. Tienen mucho poder solos, no necesitan hacerlo en masa.

ROB: Cierto, gracias 

ANE: Por nada

ROB: Swaruu me dijo que tuvisteis muchos problemas hace unos meses. Fue cuando ella bajó a la superficie de la Tierra.

ANE: Bastantes, pero ya están resueltos, no duraron mucho. Sí, entre Swaruu, Muna y Asket lo solucionaron todo en un par de meses a lo más.

ASK: Realmente fue Swaruu quien hizo todo, nosotras sólo seguimos lo que ella marcaba. El crédito es de ella no de nosotras.

ROB: Me comentó que hicieron un clon de Asket

ANE: Eso es verdad, y lo del clon también.

ASK: Hay por lo menos dos clones de mí ahora mismo en la Tierra

ROB: ¿Y dónde estaba la Asket normal? gracias Anéeka

ASK: De momento no podemos contestar eso, es aún sensible esa información. Sí, ahora mismo en la Tierra operan dos falsas Asket, pero están en superficie las tenemos localizadas.

ANE: Sí, ojo encima de ellas todo el tiempo, no pueden ir ni al baño sin que nosotras nos enteremos.

ROB: No creo que se me aparezca ¿verdad? Ok, gracias. Bien.

ASK: No lo creo, tienen agendas muy específicas.

ROB: Bien, creo que tengo algunas preguntas. Un momento...

ASK: Ok

ANE: Ok

ROB: ¿Sabéis algo sobre esta erupción volcánica de Hawai? ¿es provocado o es natural? gracias

ASK: Es natural mayormente pero potenciado por HAARP. Aún así, la parte natural tiene que ver con los movimientos y el acomodo energético de la Tierra. En vez de que sea un proceso benigno, con el HAARP intentan utilizar el evento para crear negatividad. Andrómeda tiene como consigna el controlar la actividad volcánica, ya se ocupan del problema desde hace varias semanas.

ROB: Muchas gracias Asket ¿Sabes por qué muchas veces se ven ovnis entrando en volcanes? gracias

ASK: Son mayormente las naves de Andrómeda monitoreando la zona del cráter y de la vasija de magma. También son luces causadas por actividad tectónica que ocasiona una despolarización magnética con la atmósfera cuando las condiciones son propicias. También, algunas naves intraterrenas entran por ahí, pero esto es inusual porque tienen otra clase de entradas que no necesitan volcanes.

ROB: Muchas gracias Asket. Otra pregunta, yo sé que vosotras estáis aquí por un bloqueo contra digamos los controladores de la Tierra, ¿hay alguna razón más por la cual estáis vosotras ahora aquí en la Tierra? gracias.

ASK: El bloqueo también es a favor de Taygeta: no deseamos que la negatividad se salga de la Tierra para invadir Taygeta (como ya intentaron el mes pasado). También tenemos otra agenda y esa es el regresar a las semillas de nosotras a casa, despertarlas para su regreso. Cuidamos de los nuestros como lo hacen las demás razas involucradas aquí.

ANE: La guerra se da en todos los frentes. Aunque todas hacemos de todo, digamos que Swaruu es la parte espiritual, holográfica, y Asket es la parte militar.

ROB: Y tú Anéeka, también de la parte holográfica. Muy bien Asket ¿sabes algo de los celaeno? ¿forman parte de la Federación? gracias

ASK: Los celaeno primero forman parte del Alto Consejo de Alcyone que se encarga de los asuntos que competen a todas las razas dentro de Pléyades (M-45), por lo tanto Celaeno es parte de la Federación. No se encuentran aquí en este momento (me refiero a algún representante o nave).

ROB: Gracias Asket no sé por qué estoy aquí en la Tierra

ANE: Lo que importa es quién eres hoy y quién serás mañana. El ser de un lugar sólo indica dónde estuviste la última vez que encarnaste o recientemente por lo menos.

ROB: Gracias Anéeka y Asket 

ANE: Por nada

ASK: Por nada

ROB: Estuve pensando en algunas cosas... y creo que es verdad, si os dais a conocer las élites pondrán a la Humanidad en vuestra contra. Entonces ¿qué vais a hacer?

ASK: Claro. Las personas que se preguntan por qué no hay pruebas simplemente no tienen conocimiento del delicado balance de poder que hay en este momento. No necesitamos darnos a conocer, no nos interesa, no en masa, nos es inconsecuente para realizar nuestro trabajo. Con tocar a las personas adecuadas es más que suficiente para empezar una reacción en cadena. Es muy fácil vernos como una fuerza hostil, porque para los reptiles lo somos.

ROB: Yo sí entiendo y es muy lógico todo lo que estáis haciendo. Creo que la reacción ya ha empezado con los vídeos.

ANE: Su peor pesadilla.

ROB: Lo sé Asket y Anéeka. He bloqueado muchos trolls automáticamente con comentarios de lo más absurdo.

ASK: Como dice Swaruu: Saca un vídeo déjalo rebotar un poco mientras hablas de cosas más ligeras. Ver y comprender las reacciones son clave para saber qué cosa de peso sacar a continuación.

ANE: Siempre habrá esos trolls, muchos son pagados.

ROB: Sí Anéeka, sí Asket. He pensado hacer un vídeo sobre el Yeti.

ANE: Muy bien, interesante

ASK: Ok, sí. Algo que nada tenga que ver con nosotras. Que tu canal no se vea como si estuviera tomado por nosotras. Deja la gente pensar y reflexionar, más tarde veremos qué tanto podemos aportar pues ya hemos dicho mucho nosotras, Gosia y tú.

ROB: Claro sí. Tengo que pensar. El vídeo programado era el siguiente "Cómo reaccionaría la Humanidad si encontráramos extraterrestres", pero no sé qué hacer. Asket, tienes razón sí.

ASK: Hay que ver qué repercusiones trae esto. No es que sean desfavorables, me refiero a cuánta aceptación y cuánta necesidad de saber más han creado en las personas. Saber según pidan, hacia donde proceder.

ANE: Sí 

ROB: Sí. Otra cosa muy importante en mis últimos vídeos: no están en pantalla vuestros nombres escritos, no sé si he hecho bien o mal.

ASK: Ese tema para el próximo vídeo es gigantesco y puede ser muy polémico si se mencionan las religiones. Y sería mal vídeo si no se mencionan las religiones. Así que sí, es complicado. Creo que como has estado haciendo está perfecto: sólo "colaboradoras" en escrito pero sí los nombres en narración.

ROB: Los nombres en narración, sí. Pero digo que no están escritos, es decir, digo: "Habla Asket" pero no salen las letras de cómo se escribe Asket.

ASK: Sí, a eso me refiero

ROB: Ok bien. Quisiera saber por qué la gente mezcla la religión, con los ovnis y los extraterrestres, gracias.

ANE: ¿Asket?

ASK: Ok Anéeka, gracias. Hay un gran elemento ahí de infiltración del cabal, el convertir al tema ovni en algo religioso también válida al catolicismo principalmente. También les informa y hace que la gente siga con ellos. Si supieran como vemos a las religiones, la mayor parte de la gente estaría en nuestra contra.

Se me informo de una pregunta en tu último vídeo, una muchacha preguntó si nosotras conocíamos a Jesús. Nuestra contestación sería un shock para ella y no la aceptaría.

ANE: Sí, estamos pendientes de lo que ocurre, leemos los comentarios.

ROB: Cierto, sí. ¿Puedes hablarme de eso Asket, por favor? gracias

ASK: Roma nunca cayó, sigue en pie hoy en día. La civilización en la Tierra es Roma. El César se transformó en el Papa para poder enfrentar los cambios políticos de la época. Roma sigue controlando el mundo (por lo menos el occidental).

ROB: Muchas gracias Asket, una auténtica lección de historia.

ASK: Robert, estás viviendo en el año 1721 no en el 2018, todo está mal y prácticamente todo lo que se dice ahí es mentira. Sabemos quien sembró las enseñanzas de Siddhartha Buda (por lo menos conceptos similares), y no fue un señor barbudo. Quien sabe la historia con lujo de detalles a nivel nauseabundo es Swaruu. Ella es la experta en eso.

ROB: Muchas gracias Asket.

ANE: Es experta en todo. Asusta.

ROB: Entonces el Papa de Roma ¿es consciente de todo el poder que tiene?

ASK: Lo sabe todo. El Papa no es humano, es reptil. Y no es el que manda, sólo es uno de rango, pero no es el que manda.

ROB: Gracias Asket. ¿Hacen rituales y sacrificios humanos?

ASK: Sí, de manera sistemática y desde hace miles de años. Canibalismo, sacrificios humanos, de bestias, sacrificios sexuales también.

ANE: El problema es que no se trata de una gatita callejera que se puede adoptar, es muy complicado el saber qué decirles, hacer que comprendan lo que pasa, el porqué se les abduce usualmente sólo horas antes del ritual.

ROB: ¿Y donde las lleváis Anéeka?

ANE: A la nave andromedana usualmente. De ahí a varios planetas Centauri usualmente.

ASK: De repente se encuentran en una de estas naves viendo la Tierra a lo lejos y un equipo de sanadoras les explica lo que ha pasado.

ROB: Muy bien Asket. Ok bien. ¿Sabes qué pasó con los neardentales? gracias

ASK: Especie que ya estaba en la Tierra antes de la llegada de lo que llamarían humanos modernos lyrianos. Eran muy inteligentes y más civilizados.

ROB: ¿Y qué les pasó Asket?

ASK: Fueron exterminados por los reptiles invasores hace unos... de 40.000 a 50.000 años.

ROB: ¿No se salvó ninguno?

ASK: Es difícil contestar eso. En mi opinión sí y se fusionaron los pocos que quedaron con el resto de la población.

ROB: Asket ¿me puedes hablar un poco de la vida inteligente que hay en el Sistema Solar? gracias

ASK: Está por todas partes, nunca acabaría. Todos y cada uno de los planetas y planetoides a un nivel u otro contiene vida, o vida inteligente. Pero debemos también definir qué exactamente es "inteligente". Necesito una pregunta más específica.

ROB: "inteligente" como ahora en la Tierra, o más inteligentes. Gracias

ASK: Sí, es sobre civilizaciones. Ninguna es nativa, son más como bases o puestos de avanzada de otras (esto incluye la Tierra). La lista es larga. Sólo en Marte, hay tres sectores: Mantis, Gris Alto (Maitré), y Reptiliano (cabal USA). En el planeta Ohalu existe una civilización insectoide avanzada regresiva que también brinda ayuda a los Maitré y a los Reptiles. Tienen un Consejo del mismo nombre: "Consejo de Ohalu". Nos ha dado muchos problemas. El planeta Ohalu está en el Sistema Solar y es uno de los tres planetas que esconde el cabal por razones obvias.

ROB: Me hace gracia cómo te expresas

ASK: ¿Por qué?

ROB: Porque cuando dices que os ha dado muchos problemas. ¿En qué sentido os dan problemas? Pero te expresas superbien.

ASK: Porque brindan ayuda (en forma de asistencia) a aquellos contra los que nosotras luchamos. Lugar de recarga de naves y reabastecimiento. También apoyo para portales, como puntos de salida o entrada.

ROB: Entonces veo que la cosa es mucho más complicada de lo que parece.

ASK: El ir en contra del Consejo de Ohalu es también ir en contra del Consejo de Orión. Son miembros. Nuestra contraparte. Aún no comprendo la gracia.

ROB: No hace ninguna gracia, perdona

ASK: Es muy complicado todo sí, pero no es nada que no podamos manejar.

ROB: No, está bien, sólo deseo comprender. Pensé que el problema sólo estaba en la Tierra, que estas lagartijas están de algún modo aisladas. Asket, sé que eres la mejor en esto.

ASK: Lo están, pero también hay otras fuera. El control está de nuestro lado porque muchas especies de reptiles están de nuestro lado.

ROB: Sé que ahora has venido con mucha motivación. Yo seguiré dando apoyo desde aquí.

ASK: Tenemos una civilización entera de Alpha Draconianos de nuestro lado, están cerca de aquí. Tienen un papel muy importante porque son considerados Dioses por los reptiles. También, son los que se llevan a los reptiles capturados o arrestados, se los damos a ellos. Ese fue el paradero de los conocidos reptiles David Rockefeller y Lord [Highchow?]. Muchas gracias, tu apoyo es muy apreciado.

ROB: Wow Asket, quiero que sepáis que os aprecio a todas vosotras y seguiré limpiando vuestra imagen.

ASK: Tenemos fuerzas especiales, son comparables a Delta Force, Navy Seals o a Mossad o a SAS británico. Ellos y ellas bajan a arrestar reptiles o hacer operaciones difíciles. No son nuevos, hay anotaciones bíblicas acerca de estas legiones llamadas "de ángeles". Sólo se trata de nosotras trabajando.

ROB: ¿Vosotras sois los ángeles de la Biblia?

ASK: Nosotras y nuestros hermanos de la estrella Electra: los Engan. Sí Robert, todo esto está basado en nosotras. La idea o concepto de ser alado (humano con alas de plumas) es un emblema 100% pleyadiano Taygeteano. No significa que tengamos alas, el tener alas significa "ligereza de espíritu", el no cargar karma.

ANE: Una chica con alas usualmente es pintada en los costados de las naves. Si una nave tiene eso en su lado puedes saber que es de origen Taygeteana. Suzy, de Swaruu, tiene un ángel alada en sus lados, en tamaño real, basado en Swaruu misma. La ángel "Suzy".

ROB: ¡Qué interesante! muchas gracias por compartir Asket. Entonces las tablas de los mandamientos de Moisés ¿fue real o falso? gracias. Gracias Anéeka.

ANE: Por nada

ASK: Moisés era un faraón egipcio y toda esa historia está muy revuelta y distorsionada. Una vez más la que sabe todo eso a detalle nauseabundo es Swaruu, porque estuvo ahí mirando. Sí Anéeka.

ROB: Gracias Asket, gracias de nuevo

ASK: Como sabrás Robert, Swaruu tiene entrenamiento de salto de líneas

ANE: Tiene un reloj de arena pintado en el costado izquierdo de Suzy, que simboliza su capacidad.

ROB: Lo sé Asket, gracias. Una pregunta curiosa ¿vosotras hacéis algún saludo con las manos o algo? cuando veis a una persona. Aquí la gente se da la mano o a veces besos ¿vosotras qué hacéis? Gracias Anéeka.

ASK: Nosotras abrazamos y damos besos, o saludamos con la mano en alto (como señal de ¡alto! en la Tierra) aquí es saludo.

ROB: Muy bien, gracias. Asket, es por si os veo alguna vez. ¿Que sabéis sobre la civilización Maya? gracias. ¿Tiene algo que ver con la estrella Maya de las Pléyades?

ASK: Está o fue sembrada de nuestros vecinos del sol Maya, en donde están ahora. Son ellos, Robert

(Lilayla aporta una imagen con el saludo de la mano)

[/Imagenes/DE_068_02.webp]

ASK: Gracias Lilayla

ROB: ¿Tenían el mismo aspecto físico? gracias Lilayla 

LLL: Por nada. Es el saludo.

ANE: Gracias Lilayla

ROB: Que interesante, gracias de nuevo

ASK: Son así, más oscuros, con nariz grande. Lo que sucede es que después las otras culturas en el área (como la Olmeca) hicieron otra proto cultura intentando copiar la original, que ya se había ido. Las ruinas como las del observatorio maya son para la observación con fines de posicionamiento para saber en dónde estaban relativos a la Galaxia, pues en aquel entonces era común que una tripulación se perdiera y tuviera que esperar varias décadas o más para poder recopilar la información necesaria para volver a casa. Esto también porque el tiempo es relativo, así que tres siglos en la Tierra, para Maya pueden ser sólo unos meses. Pero la cultura maya está ahora en la estrella Maya.

También los atlantes, se encuentran en Atlas. Esto lo sabe la élite. Todos son razas pleyadianas por derecho, pero no de Taygeta. Los Engan por ejemplo, son los que sembraron en gran medida la cultura vikinga escandinava.

ROB: La de Taygeta ¿no es por derecho pleyadiana?

ASK: Sí, claro

ROB: Ok, lo entendí mal, perdón

ASK: Son nueve estrellas principales las que comprenden el consejo de Alcyone. En ellas, son más o menos quince civilizaciones. De esas, nosotras Taygeta, somos las menos numerosas por mucho, con menos de 38 millones de habitantes en total, y declinando. Hay menos de 10 millones de hombres Taygeteanos distribuídos en cuatro planetas.

ROB: Qué interesante, gracias Asket. Son muy pocos. Sé que estáis en peligro de extinción. ¿Qué pasará con toda vuestra cultura una vez que ya no existáis? Gracias Asket y Anéeka.

ASK: Se extingue la especie. Si bien nos parecemos a muchas otras especies, sí somos diferentes. Ya no habría más de nosotras.

ROB: Entonces ¿quién es el que se quedará con toda vuestra cultura y sabiduría?

ASK: El consejo de Alcyone sabrá que hacer en su momento, aún nos quedan algunos miles de años como civilización.

ANE: Sólo como nota: Los Engan son los más fuertes militarmente hablando de Pléyades, luego nosotras. Pero sólo son más fuertes porque son más. La tecnología es básicamente la misma.

ASK: Somos una raza de mujeres exploradoras y guerreras.

ROB: Claro, aún quedan muchos años, y quizás las cosas cambien. Gracias por compartir, gracias Asket y Anéeka. Los Engan ¿son compatibles con los humanos? Asket, sé que sois muy guerreras, gracias. ¿Conocéis culturas avanzadas las cuales han desaparecido totalmente y han dejado un legado cultural grande?

ASK: La galaxia entera es un cementerio de civilizaciones, son tantas que no se pueden contar. Tan sólo en la Tierra hay varias: la Atlántida, Lemuria (Mu). Pero su cultura y sabiduría perdura y sigue en vida en las otras que quedan en pie. Hay mucha influencia cultural entre todas.

ANE: Los aretes que dice Swaruu

ASK: ¡Por ejemplo!, sí Anéeka. Los Engan son como nosotras, sólo un poco diferentes genéticamente, no son compatibles con los humanos como nosotras tampoco lo somos. El sistema reproductor no es compatible.

ROB: Gracias Asket, es interesante. ¿Sabes de dónde es original la raza negra de la Tierra? gracias

LLL: Nota: Quedan nueve minutos

ANE: Gracias Lilayla

ROB: Gracias Lilayla

ASK: Ok Lilayla muy bien. No lo tengo yo en claro, una vez más es pregunta para Swaruu.

ROB: Lo digo porque hay comentarios que dicen que todos los extraterrestres son nórdicos pero no hay negros ni chinos. Gracias

ASK: Hay todas las variantes y otras tantas variantes que no hay en la Tierra. La raza negra es extraña porque no hay fuera de la Tierra (con la excepción de los alfrateanos (Centauri). Sí tienen raza negra, son pocos.

ROB: ¿Puede ser la originaria de la Tierra?

ASK: Todos los alfrateanos provienen de la Tierra, son humanos esencialmente y al 100%. Eso es un punto. Si pudiera ser la originaria de la Tierra Swaruu lo sabría.

ROB: Gracias Asket

LLL: Cinco minutos, terminando sesión

ANE: Ok, Lilayla

ROB: Ok. Asket y Anéeka ¿me queréis preguntar alguna cosa? o ¿tenéis alguna sugerencia para los vídeos que hablen de vosotras? gracias

ANE: No. Creo que vas muy bien Robert. Ya lo demás irá saliendo poco a poco.

ROB: Gracias. Bien.

ASK: Sí Robert. No puedo estar aquí mañana, nos coordinaremos vía Anéeka para la próxima vez ¿ok? Me ha gustado mucho estar contigo hoy aquí, muchas gracias Robert por todo tu esfuerzo

ANE: Gracias Robert, sí

ROB: Ok, muchas gracias Asket y Anéeka, es un placer estar con vosotras. Un fuerte abrazo a las dos.

ASK: Gracias, un abrazo. Bye Robert hasta la próxima

ANE: Gracias por estar aquí con nosotras, te escribo para coordinarnos. Bye Robert. Buenas noches.

LLL: Bye Robert. Hasta la próxima.

ROB: Un abrazo, sí. Buenas noches. Bye Anéeka, Asket y Lilayla.



DE 070 -----------------------------------------------------------------
EL UNIVERSO ES UNA GRAN MATRIX – PORTALES ESPACIO TIEMPO - SWARUU
youtu.be/ukNhvLbw6fI       (13 Febrero 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[20 MAYO 2018]

SWA: En si no hay problema mencionando nombres. Obviamente mi nombre no se escribe de origen con letras terrestres, así que también creo que sería apropiado escribirlo: [Svar'uu?] pues con el apóstrofe es más parecido al original. Swaruu con la "w" fue porque yo lo escribí así al contactarme con personas de Alemania y de Rusia (mis contactos iniciales). Sin embargo, como ya soy conocida como Swaruu, tal vez a estas alturas no sea conveniente cambiar la forma de escritura de mi nombre. También me sorprende ver que en la India se usa Swaruu, me sorprendió aunque el significado no es el mismo. Por eso sí prefiero Svaruu. Por eso tal vez sea mejor cambiarlo a Svaruu mientras aún se pueda. Suena igual y yo insisto que es fortuito, pero yo misma digo que nada es fortuito. Pero esto lo estoy comentando contigo para saber tu opinión y entonces tomar una decisión informada.

ROB: Pero para no confundirme, mejor para mí hablarte a ti como Swaruu (si quieres, claro)

SWA: Ok, es que ya demasiadas personas me conocen como Swaruu

ROB: ¿Swaruu mejor? ok, así será. Ahora esto lo tiene que saber Gosia también porque hará tu línea de tiempo. Bien, pondré Swaruu, no te preocupes por mí esto del nombre.

SWA: Ok, gracias. Veo que estás de acuerdo conmigo, hablaré con Gosia.

ROB: Bien

SWA: Sabemos que "Asket, Anéeka y Swaruu" han tenido incremento en los buscadores, pero mucho, y gente emulando ser nosotras.

ROB: Ese es un riesgo

SWA: Es parte de todo

ROB: Mucha gente dirá que está contactada por vosotras y todo eso, sí.

SWA: Ya sucede así

ROB: No le des importancia, aunque la tiene. En los comentarios de los vídeos hay muy pocos trolls, no dicen nada fuerte.

SWA: Reaccionan como la Matrix, se defiende naturalmente, crea defensas en todo el nivel posible. Ok, gracias

ROB: Lo sé. Ya sabes cómo funcionan, es la misma técnica de siempre: entran dentro y una vez dentro intentan desestabilizar. 

SWA: Sí, es verdad. Muchos son pagados además.

ROB: Sí, claro, son pagados. Muchos quieren contactar con vosotras.

SWA: Contacto con nosotras: lo evaluamos y tomamos los comentarios a las personas más indicadas para ello. No podemos con todos porque aunque somos un gran equipo sólo somos unas 47 a 50 personas que hablamos español aquí, y ya tienen contactos que cuidar y hablar. No podríamos con tantos. Habría que ver y diseñar una estrategia conveniente para poder estar en contacto con la mayor cantidad de personas interesadas y calificadas posible. No con todos o saldrán trolls que sólo nos hará perder el tiempo y quitará espacio y energía a los que verdaderamente se podrían beneficiar del contacto.

ROB: Eso es a lo que me refiero Swaruu.

SWA: Muchas razas dicen cosas... predicciones fatalistas... como en advertencia. Esto sólo cimenta futuros negativos y la gente de la Tierra ya está cansada de eso. El tiempo mismo no funciona así. No están indefensos, aún a nivel individual. No veo a ninguna raza diciendo esas cosas así de directamente.

ROB: Swaruu tienes toda la razón: nunca des ningún mensaje fatalista y menos una fecha. Me gusta tu comentario, gracias.

SWA: Sólo son como encabezados y ahí se pueden desarrollar un sinnúmero de cosas es aún peor que eso pues cada persona es por derecho una línea de tiempo.

ROB: Sí, las líneas de tiempo cambian todo el rato, yo prefiero que lo que tenga que venir venga y punto, sea bueno o malo. 

SWA: Ok, sin embargo que algo sea bueno o malo sólo son puntos de vista depende de qué criterios. Durante el terremoto de la ciudad de México se presentó gran compañerismo entre la población, en las noticias sacaron que un taquero estaba regalando tacos a todos, alimentando los rescatistas. Lo tomaron como ejemplo de un ser positivo y de lo más. Servicio a otros. Mientras no seas el puerquito que mataron para hacer los tacos... nadie pensó en el puerquito. Puntos de vista. Perdón por el cruel ejemplo.

ROB: Tienes razón, yo nunca pensé en el puerquito porque pensé que eran tacos vegetarianos de queso y frijoles, pero es muy buen ejemplo, sí.

SWA: Otro punto de vista que proyectas y es válido: el sufrimiento del puerquito no toca tu realidad, tu línea temporal (hasta que yo lo mencioné claro), no existía hasta ese momento.

ROB: No, no existía, no. Otra vez un buen ejemplo.

SWA: Igual las noticias, la guerra en Palestina, sus detalles, no formarían parte de tu línea temporal sin dichas noticias. No es mirar hacia otro lado o ignorar, no puedes con todo de todas formas. Y no puedes hacer nada directamente para ayudar, aunque con tu canal sí lo haces y mucho.

ROB: Gracias Swaruu por tus palabras. Sobre Siria y la guerra tampoco sé nada porque no miro los medios de comunicación, sólo de rebote me llegan estas noticias. Sé que mi canal hace lo que puede, nunca pongo imágenes de terremotos ni de fines del mundo, sólo estoy leyendo y buscando información positiva.

SWA: Me gustó mucho cómo manejaste la información sobre SETI y las frecuencias de radio. Muchas personas ahora se han dado cuenta que es inútil SETI: no escuchan en las frecuencias correctas.

ROB: Lo sé, tú me lo dijiste. ¿Quizás las antenas de radio tengan otra utilidad? gracias Swaruu.

SWA: Señales de humo. Siempre tienen más de una utilidad, tú lo sabes, es la verdad.

ROB: Sí, lo presiento... Presiento muchas cosas porque veo todo esto de estas antenas, y el SETI no es normal.

SWA: ¿Radio? Si yo transmitiera una pregunta a Temmer usando radio tendría yo que esperar ochocientos cuarenta y cuatro años para recibir la respuesta. Sería inútil. Por supuesto que debemos usar algo "un poco" más eficiente. Que en la Tierra oficialmente a duras penas pueden encontrar un neutrino para validar su existencia no significa que otras razas no lo usen todo el tiempo. Como las ondas de radio en el año 1800 (historia oficial, claro) no se conocían.

ROB: Me gustan tus ejemplos. Ochocientos cuarenta y cuatro años

SWA: 422 años luz por 2

ROB: Explicas muy bien los conceptos. Wow, 422 años luz.

SWA: Gracias. Distancia al sistema de Taygeta.

ROB: Swaruu, hoy no tengo preguntas preparadas, pero ¿qué sabes sobre los portales de la Tierra? portales como para teletransporte

SWA: Ok. Descartando los portales naturales, que son tema aparte, un portal artificial que se usa desde hace miles de años y son la razón principal por la que se luchó la guerra de Irak. Eso funciona bajo el mismo principio de un motor Warp de nave, sólo que el aparato que produce el agujero de gusano no ingresa en el mismo como lo haría una nave, sino que sólo el vórtice interior lo hace y sólo atraviesa el agujero lo que entre ahí. Yo lo describo con un calcetín: el calcetín normal es una nave y su sistema, el portal es el mismo calcetín pero volteado de dentro hacia afuera.

La forma de calibrar o de programar el portal o una nave, el cómo decirle hacia dónde debe ir, se hace manipulando frecuencias a nivel muy preciso. Frecuencias dentro de ya sea el agujero de gusano de la nave o el núcleo del portal. Todo es frecuencia en este universo, no hay materia sólo energía potencial que es concentrado a ser algo tangible cuando recibe suficiente atención de una consciencia. Entonces, una frecuencia específica obedece a un lugar o destino y se presenta con un número. Al igualar la frecuencia del destino ya sea de la nave o el portal, estarán en esa frecuencia, estarán o irán a ese lugar. Esto es porque el universo es una gran Matrix.

Una nave no se desplaza por el espacio, literalmente la nave no se mueve, y el espacio es lo que se mueve alrededor de la nave. A diferencia de una nave, al atravesar un portal entrarás o estarás en tu destino pero no podrás regresar a tu origen a menos de que tengas otro portal ahí con el cual regresar. Imagínate todo tu alrededor como una serie de números como en matrix, asígnale un número a cada objeto, ese número es lo que se programa en la computadora que mueve o sintoniza lo que generan los motores, su frecuencia. La influencia entre sí de los objetos con masa crea una sopa de frecuencias.

Un objeto grande como un sol por ejemplo, se le asigna un número: 9 en los miles; un planeta otro número: 5 en los cientos; una región en dicho planeta otro número: 5 en los décimos. Después ingresaríamos en los decimales en donde cuantos más haya, con más precisión encontramos el destino. Así, el número 955.00853283732 es tu recámara, pero tu hall es 955.00853283733 Esto se sabe con el uso de mapas preprogramados en supercomputadoras que controlan los motores. Son basados en predicciones matemáticas y en lecturas de sensores. La frecuencia Schumann de la Tierra ahora 36.02 es la dirección estelar básica o frecuencia específica y única de la Tierra.

Cada astro, cada planeta, tendrá el suyo que es su dirección y es única en el universo, porque es el resultado de la influencia de todas las frecuencias a su alrededor, pues todo influye entre sí. Y también es un proceso dinámico que siempre cambia. Pero esos cambios se pueden prever con el uso de computadoras que den probabilidades cuánticas. El tiempo no es factor porque no hay tiempo: una fecha y hora específica en el pasado presente o futuro es sólo otra dirección como cualquier otra, y es igual de fácil moverte a tu destino en un momento que llamarías actual o el ahora, como lo es arribar a tu destino digamos que 900 años atrás. El universo es un fotograma fijo con variantes infinitas pero fijas, y es la consciencia de cada individuo lo que anima los fotogramas, dándole sentido secuencia (de ahí, línea temporal).

Una nave estelar como las de nosotras no viaja por el espacio, al entrar en hiperespacio o vuelo Warp están literalmente manifestando su destino de la misma manera que lo harías con la Ley de la Atracción, en donde frecuencias similares tienden a atraerse.

ROB: Swaruu, me encanta la facilidad de explicación de algo tan complejo estas respuestas son las que me hacen estar convencido cada día de que este contacto es real. Muchas gracias. Tu nave pequeña me imagino (por lo que cuentas y me has contado anteriormente) tiene esa capacidad de desplazarse por el espacio-tiempo. Mi pregunta es: Si los americanos han utilizado el portal artificial de Irak y a dónde han ido? En caso de ser utilizado el portal ¿pueden aparecer en vuestros planetas? gracias

SWA: Sí, están usando portales, pero son pequeños y limitados en poder. Desean hacer más grandes (CERN) pero siempre quedan saboteados. Sí, los están usando primariamente para ir a Marte y Venus (que dista mucho de ser un planeta de ácido y calor como dicen), pero también los están usando para salir y entrar a la Tierra desde sistemas más lejanos como Orión. En mi explicación me faltó decir cómo se logra la frecuencia destino con una nave: es la salida en frecuencia electromagnética de los motores que envuelven la nave en un toroide energético en donde el interior iguala la frecuencia destino. El vórtice del toroide o el núcleo es la nave misma, sus motores. Simplificando sus mecanismos internos se podría decir que un motor de nave mueve o sintoniza su frecuencia de una forma similar a la que usa un aparato de radio (música) para sintonizar estaciones individuales ignorando las otras cercanas. De igual manera funciona así para el portal pero sólo se manipula la salida o frecuencia del interior de dicho aparato.

ROB: Swaruu, ¿qué sabes de esto? un momento por favor y gracias por tus comentarios

SWA: Lugares o marcadores ya sea para designar la posición de un portal natural o la posición en donde se abrió una salida de un portal ya sea artificial o natural.

[En el vídeo no se muestra lo que Robert le está enseñando pero pudieran ser espirales tallados en piedra quizá?]

ROB: Gracias, interesante. ¿Sabes si podrían estar todavía en servicio estos portales?

SWA: Depende de cuáles. Si fueron salidas de portales artificiales es muy posible que sean un sólo evento y no se repita. Si es un portal natural obedece a un sinnúmero de condiciones energéticas tanto planetarias como de interacción con otras posiciones de astros cercanos, recuerda que todo es frecuencias y en donde se concentran sus puntos de equilibrio. Si es natural el portal se puede estudiar y hasta prever cuándo se abrirá (como prediciendo un eclipse) pero no siempre se abren pues al ser naturales la cantidad de variables es enorme, son naturalmente inestables y poco confiables.

ROB: Gracias, sí, todo eso lo tengo en cuenta. Vi algo de eso en un programa de David Wilcock, todos los astros hasta ahora son esenciales para la apertura de un portal.

SWA: Es verdad, porque todo es una delicada sopa de frecuencias. A mí no me gustan los portales, me gustan las naves. No le veo ningún propósito a usar un portal, menos si sólo te lleva en una dirección. Los soles son salida a ese portal, muchas razas usan los puentes o agujeros de gusano para cortar camino. Nosotras ya superamos esa clase de tecnología desde hace mucho, nuestras naves hacen sus propios agujeros de gusano a voluntad.

ROB: Me lo creo tiene que ser algo muy interesante. Además con tanta tecnología e interacción con la inteligencia artificial.

SWA: Es esencial, pero esta inteligencia artificial es muy diferente al concepto que se tiene de inteligencia artificial digamos que digital. La inteligencia artificial digital se basa en algoritmos de transistores lógicos dentro de los núcleos del CPU de una computadora. Aquí el sistema es cuántico holográfico, que usa todos los sistemas conocidos como un todo, como una caja de herramientas. En el núcleo de una computadora cuántica holográfica no hay transistores, lo que hay son miles y miles de nano aceleradores de partículas y sus sensores, que determinan probabilidades en un campo cuántico. 

A ver: Tienes la ciudad de Barcelona, en ella escoges un objeto en particular ¿qué os gusta? ¿el reloj de tu abuelo? Está en un cuarto indeterminado en un edificio en algún lugar de la ciudad, es un problema de computación. ¿Cómo resolvería el problema una computadora digital por más avanzada que ésta fuera? Iría sistemáticamente revisando por medio de una carga de electrones cada cuarto en la ciudad regresándole a la unidad lógica el resultado como cero (o negativo) hasta encontrar la dirección que contiene el reloj de tu abuelo, en este caso genera un 1 (o verdadero).

Una computadora cuántico holográfica haría lo siguiente: mandaría una carga de electrones a cada cuarto individual de toda la ciudad, los que salen como cero o negativos se descartan, sólo queda uno que es el verdadero. Pero a diferencia de la digital, el resultado es inmediato. Pero cuan impresionante sea eso ahí no acaba: al medir probabilidades en un campo cuántico puede prever mirando hacia delante con los nano aceleradores de partículas cuál será el resultado, entonces la computadora puede esencialmente adelantarse a tu misma pregunta dándote la respuesta antes de que se la hayas planteado. Y esto tiene utilidades muy prácticas como la interface mente máquina que se usa mucho aquí. No nos lee la mente invasivamente como el leer y estudiar ondas cerebrales, lo que hacen es prever lo que les preguntarás a continuación, esto es por la micro manipulación temporal por los procesadores basados en aceleradores de partículas que también son micro portales.

ROB: Swaruu, esta tecnología es fantástica. Entonces me imagino que vuestra inteligencia artificial puede saber lo que yo estoy escribiendo antes de que termine la frase, quizás está estudiando mi forma de reacción (no me importa no tengo nada que esconder) pero con esta tecnología puedes tener casi todo lo que te propongas. Gracias otra vez por compartir cosas tan complicadas de un modo fácil de entender.

SWA: Por nada. Tienes esa clase de poder de cómputo, la conectas a una nave y el resultado es el que conoces: el ser una raza interestelar.

ROB: ¿Crees que algún día no lejano la Humanidad, toda, tendrá ese poder y podrá ser una raza interestelar?

SWA: Es su destino. Lo injusto es que no lo sean aún. Eso y más, ni siquiera hemos hablado sobre la tecnología médica, ni sobre metales y materiales avanzados.

ROB: Me gustaría llegar a ese tema, quizás mañana. Sobre la vida, esta artificial que tenemos los terrestres que vamos envejeciendo. También quiero llegar a los metales, sí.

SWA: Digamos que es lo programado en un guión, pero envejeces sólo porque crees que deberías. Es una vez más manipulación y control mental. Como comerciales que veo: "ropa para damas de 40 a 50 años" Dime algo ¿quien se toma el derecho de decidir cómo se debe ver una mujer de entre 40 y 50 años? Es la aceptación de parte de la humanidad sobre lo que se les dice que es lo correcto, lo que uniformiza los resultados creando una ilusoria realidad externa a cada ser.

ROB: La sociedad, Swaruu. Pero a mí todo eso me da igual, yo no entro a ver cómo van los demás. Es la gente de la matrix, todos siguen un mismo patrón, correcto.

SWA: Claro. Me tendré que ir pronto pero continuaremos mañana si así lo deseas.

ROB: Ok, se terminó el tiempo, gracias.

SWA: Ok Robert, gracias por estar aquí conmigo.



DE 075 -----------------------------------------------------------------
EVENTO SOLAR - LLAMARADA SOLAR - QUE ESTA PASANDO EN LA TIERRA - ASKET Y ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/wyjO_J2zgXA       (24 Febrero 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
ASK: Asket
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[22 MAYO 2018]

ROB: Hola Asket, he estado viendo algunos vídeos de Billy Meier

ASK: La historia está muy distorsionada, pero ya estudiándola de cerca tiene lógica lo que sucedió.

ROB: Lo sé Asket, pero ¿las filmaciones de las naves son reales? 

ASK: Algunas lo son, otras están trucadas, ese es el problema. Meier también realizó varios modelos de naves que luego le encontraron.

ROB: Gracias. Cuando veo los videos me acuerdo de vosotras. Sí, vi las maquetas de las naves, por eso no quiero contaminar mi mente con esos vídeos. Es una lástima que Billy actuara de ese modo.

ASK: Está bien verlos pues el caso es muy complejo, entremezcló la verdad con lo que el inventó. Como caso es fenomenal por el grado de desorden y confusión, enredo que logró.

ROB: Asket, ¿te puedo hacer otra pregunta?

ASK: Claro

ROB: ¿Dónde está Semjase?

ASK: Está no muy lejos de la Tierra, en órbita media a bordo de su nave. Pero está dormida. El tiempo es lo primero que debes descartar para lograr comprender estas cosas, no es lineal. Y se pueden trasladar encarnaciones.

ROB: ¿Qué tal el bloqueo de la Tierra, alguna novedad?

ASK: Tenemos completo control sobre el tráfico en toda esta zona, ninguna novedad. Algunas naves ocasionalmente han intentado romper el bloqueo pero son detenidas rápidamente. Subestiman la eficiencia y capacidad de nuestras naves de caza.

ROB: ¿Sabéis algo sobre algún evento de alguna tormenta solar? gracias

ASK: Sí, ocurren todo el tiempo, unas dos o tres veces al mes. Algunas tormentas no son solares, provienen del centro de la galaxia, las llamamos tormentas positrónicas. A diferencia de lo que se cree, aquí en el espacio sí hay clima. En este momento mis instrumentos (en mi pantalla a mi izquierda) me indican todo normal y estable.

ROB: Gracias Asket. La gente está alarmada porque piensan que una gran llamarada llegará a la Tierra y provocará una ascensión.

ASK: Si provoca una ascensión dicha llamarada ¿cuál sería el problema?

ROB: Que nos podríamos ir todos directamente a la Fuente

ASK: Aún así no habría problema alguno, pero entiendo tu punto.

El Sol no funciona como la ciencia de la Tierra dice. No es una bola termonuclear. Es algo más complicado. Desde el punto de vista estrictamente 3D se ve y se entiende como una bola de hidrógeno en fusión termonuclear constante, pero si le agregas los demás planos o dimensiones, encontrarás que el sol, los soles, son portales. Agujeros blancos.

Este sol no es amarillo, es blanco y sus llamaradas no ocasionan problema alguno para la biología, sólo para las telecomunicaciones.

El sol tampoco es caliente ¿no se han puesto a pensar que si el espacio es un vacío casi perfecto como es que transmite calor a la Tierra y demás planetas? eso va en contra de la primera ley de termodinámica (ley que sí, es verdadera).

Lo que llega a la Tierra es una sopa de radiación en un sinnúmero de frecuencias, es la Tierra misma usando sus propios elementos quien traduce dicha radiación en calor.

ROB: ¿Por qué los Estados Unidos quieren una fuerza espacial militar? ¿lo vais a permitir?

ASK: La tenían, ya no la tienen. Lo que escucháis es propaganda, se les acabó en el 2008 cuando llegó esta flota. Lo que queda de sus naves grandes está decomisada y en corralón en las bases de la Luna. Quieren esa fuerza para dominar el sector espacial, pero no son los militares de los Estados Unidos de América realmente, son los reptiles negativos que los manejan. La información de Corey Goode es mayormente veraz, el único problema es que está desactualizado. No lo he escuchado últimamente pero no dudo desinformación también hacia él. No es que él desinforme a propósito, ya hace bastante con su esfuerzo por despertar a la gente, no necesita ser el 100% exacto a ese nivel.

ROB: Muchas gracias Asket. ¿Eran muy agresivos los humanos y los reptiles en el espacio?

ASK: Los humanos apenas empezaban a salir de 1950 al 2008. Los reptiles sí son muy invasivos y agresivos, sus mismos congéneres y razas reptilianas positivas luchan contra ellos. En este momento hay un destacamento grande de Alfa Draconianos trabajando duro para la causa, son nuestros amigos, que han evolucionado ya no son carnívoros por ejemplo. Debo recalcar que Draconiano es una especie y Alfa Draconiano es otra muy diferente. Los draconianos o dracos son mayormente regresivos, los alfa draconianos o alfa dracos son mayormente positivos.

ROB: Asket ¿tú los has visto de verdad?

ASK: Sí, especialmente en pantalla durante conversaciones, ocasionalmente en las reuniones del Consejo de Andrómeda. No usualmente se reunen en persona por una discrepancia importante en tamaño.

ROB: ¿Son muy grandes?

ASK: Cuando están de pie pueden medir de 9 a 12 metros y pueden pesar de 8 a 10 toneladas. Robert, son dragones como los imaginas, como de la Edad Media.

ROB: Entonces ¿son como monstruos? ¿no te dan miedo?

ASK: Alfa draconiano es un dragón de 8 toneladas o más, ya no lo relacionamos con algo que haga daño. Son excelentes guardianes aunque se pasen dos terceras partes de su tiempo dormidos y en el astral. Protegen a sus amigos, nadie se mete con ellos pues son los guerreros alfa de este sector, completamente dominantes. Los únicos que están a la par de ellos son los Urmah. Son amigables y muy tranquilos. Un urmah por otro lado, es un tigre bípedo vestido con armadura glorificada y un arma láser. También de lo más cariñoso, ronronean también.

ROB: ¿Los Urmah también son muy grandes? me encantan los felinos

ANE: Cuando ronronean suenan a motor diésel. Sí, un urmah tiene el tamaño de un tigre en dos patas o un liger. En cuanto a su fisionomía no difiere en casi nada a un tigre o a un león, sólo que son bípedos no cuadrúpedos.

ROB: Wow ¿la misma cabeza?

ANE: Misma cabeza sin cambios, mismos ojos o mirada noble.

ROB: Asket y Anéeka ¿los habéis visto de verdad o sólo por pantalla?

ASK: Sí, todo el tiempo en las reuniones semanales
 
ANE: Sí, ellos son ya familia aquí también son muy lindos con los gatos normales que tenemos como mascotas en las naves

ROB: Gracias Anéeka ¿y son herbívoros? 

ASK: Sí, el gato y el Moglyei son las mascotas más comunes aquí. Los urmah sí.

ROB: Sí Asket, me lo dijo Swaruu gracias 

ASK: Pero como los Alfa Draco, conservan sus dientes testimonio de otros tiempos.

ROB: Entonces esta otra noticia ¿también es propaganda?: "Vamos a regresar, China se convertirá en la primera nación en aterrizar en el lado oscuro de la Luna". ¿Acaso los gobiernos no saben que no se puede volver a la Luna o que la Luna está cubierta por un holograma?

ASK: Es verdad, pero ¿quién dijo eso?

ROB: Los chinos quieren regresar a la Luna

ASK: Hasta el ISS es falso [International Space Station]. No pueden pasar las bandas Van Allen, no pueden ir a la Luna con esta tecnología. Y no hay Luna tal cual en donde aterrizar. La Luna es una nave biosfera antigua y muy dañada, su superficie es como la estrella de la muerte de Star Wars porque da la casualidad que es la Estrella de la Muerte.

ROB: ¿Y por qué mienten tanto siempre? gracias Asket

ASK: La Matrix es una mentira constante, lo hacen para controlar a la población. NASA, su único verdadero objetivo es mantener una ilusión para el control de la población. Desde un nivel superior China está también infiltrada por el cabal negativo vía líneas illuminati del este. Si observas, verás que esas misiones nunca llevan a nada, aún la misión china a la Luna que mostró imágenes sólo eran refritos de las mismas de la NASA. Investigadores serios como Percival Lowell o José Luis Camacho las han detectado. Por esas mismas líneas, las imágenes de los robots en Marte provienen de la isla Devon en Canadá, tal y como con absoluta precisión lo ha dicho José Luis Camacho. Lo sabemos, lo seguimos desde aquí desde hace años, lo observamos.

ROB: Quiero limpiar vuestra imagen.

ASK: No sé si sea apropiado, pero diles que Asket les manda un "Hola". Y no somos una broma pero eso ya lo sabes ahora, porque ya sería demasiado, y no hay ningún propósito detrás de una broma así, de cara y sofisticada. Diles que los escucho desde aquí. Parcerisa tenía (porque ya lo quitó) una imagen introductoria de un grupo de grises viendo su programa desde su nave. Digo esto: Parcerisa se ve desde las salas de control de las naves con la Tierra a lo lejos. Todos ustedes son las piezas clave para la liberación de la Tierra. Salvador Freixedo también lo conocemos bien nos sorprende él por muchas razones. Salvador tiene muchas razones por las cuales no nos mostramos, en sus libros. También ha dicho que somos invasivos, en muchas maneras acepto que lo somos. También ha dicho que los contactados casi nunca terminan bien, lamentablemente es verdad pero depende de cada uno.

ROB: Asket, yo ya lo he perdido todo, ya no tengo nada. Todo lo que me venga ahora sólo me suma, vosotras me estáis ahora sumando. Si os marcháis estaré mejor que antes porque me quedaré con vuestra sabiduría. ¿Por qué dices que sois invasivas?

ASK: No lo digo por ti, más bien como comentario acerca de lo que ha dicho Freixedo. Para nosotras por ejemplo el tiempo es maleable desde aquí, por lo tanto nos damos el lujo de estar aquí muchas horas pero eso podría resultar en una pérdida de tiempo muy grande para alguien ahí que tiene un tiempo más limitado por lo que puede hacer cada día. No podemos estar aquí por siempre lamento decir esto, duraremos lo más posible pero en el final nos tendremos que marchar.

ROB: Lo sé Asket, y me alegro por vosotras, todos tenemos que seguir nuestros caminos.

ASK: Pero aún no es el momento Robert, seguimos aquí.

ROB: Claro y por eso soy consciente y feliz, saboreo cada segundo con vosotras.

ASK: Robert, si deseas saber por qué digo que sí hay pruebas contundentes, los círculos de las cosechas son 94% de origen extraterrestre. Y hay una persona llamada Janet Osesbach de Holanda que es investigadora del fenómeno y tiene pruebas contundentes de que son de origen extraterrestre. Anéeka, link por favor. Gracias Anéeka. Está en inglés pero es un comienzo para tener datos científicos fuertes sobre el tema. Ahora, te diré qué son desde nuestra perspectiva: hoy en día sí son mensajes para la Humanidad, son la prueba de que existimos, está ahí en las caras de todos enfrente de todos, pero los gobiernos suprimen y esconden la información como siempre. No les podemos dar más pruebas científicas o científicamente comprobables hasta que hayan podido digerir las ya existentes.

Al principio no eran para los humanos, eran un método de comunicación entre naves. Eran y muchos continúan siendo, marcadores de posición espacio-temporal (como una equis que dibujarás con una tiza blanca al entrar a explorar una caverna para encontrar la salida). Se hacen los círculos en las cosechas porque se deterioran muy rápido, entonces una tripulación de nave puede calcular con qué precisión llega una fecha y hora determinada, como marcador de regreso a la línea temporal correcta o como para coordinarse con otra tripulación que buscará el símbolo preestablecido y con el momento de deterioro preciso. Hoy en día ya se usa como pruebas para los humanos es un "Hola" de nosotras y de otras razas.

También, las formas geométricas están diseñadas para despertar la memoria de las personas que las vean, son gatillos para despertar consciencia multidimensional. Y por último cómo se hace: muy sencillo, utilizamos el rayo tractor de una nave. Todas lo tienen, es el mismo aparato con el cual suben las vacas cuando las abducen, también sirve de elevador personal desde y hacia la superficie, o para cargar. Es un haz de luz gravitacional concentrada que se puede modificar a conveniencia. Es gravedad controlada electromagnéticamente. Con esto también no sólo podemos levantar carga a una nave arriba, también sirve de impresora sobre el trigo o sobre hielo y nieve.

ANE: Sólo comento: también se pueden hacer desde un dron no tripulado, no se necesita una nave entera para hacerlos. Nuestros drones son mayormente esferas de un metro 10 de diámetro [110 cm.]. Se ven luminosas porque supercalientan la atmósfera a su alrededor por la presencia de un campo electromagnético de los motores.

ASK: Gracias Anéeka, es verdad

ROB: Gracias Anéeka. ¿Cómo se dice "hola" en vuestro idioma?

ASK: A ver cómo lo escribimos... YAAEE

ROB: Wow, tardaré un tiempo en decirlo bien

ANE: Sí, y dicho muy rápido "ya a é"

ROB: ¿Y gracias cómo se dice? 

ASK: A e e

ROB: Ok, Aee Asket. Es difícil verlo como fonemas con letras humanas.

ANE: Aee

ROB: Me lo imagino Aee

ANE: Por nada Otka

ROB: Aee Anéeka. Otra pregunta, esta va de sociedades secretas ¿quiénes son los sombreros blancos de las sociedades secretas? gracias

ASK: Ok. La dualidad es muy observada entre las sociedades secretas que desde cualquier ángulo siempre acaban en los illuminati. Los cuadros blancos y los negros en el ajedrez o en un piso, es eso: dualidad. Negros: ignorancia, regresión. Blancos: iluminación y progreso. Ellos creen firmemente en balancear ambas energías, balance de karma. Entonces, si tienen facciones que hacen cosas muy negativas también tienen facciones que hacen cosas positivas. Así como hay agentes del mal que no se ven también hay agentes del bien que hacen lo opuesto para balancear dicho karma, estos son los sombreros blancos. También puedes ver esto en la actitud de celebridades claramente vinculadas a los illuminati como Angelina Jolie que tiene toda una organización de ayuda como Fundación (ayuda a niños principalmente) Balancean el karma, eso hacen.

ROB: Muchas gracias Asket, tus respuestas son sabias e inteligentes. Ahora tengo preguntas personales si no te importa ¿puedo preguntar?

ASK: Sí claro, lo que se pueda responder

ROB: Gracias ¿qué te hizo venir a la Tierra? gracias

ASK: Por nada. En mi encarnación anterior fui una humana originaria de Minneapolis Minnesota, era patinadora artística, pero también me enlisté en la milicia por aventura. Como semilla Taygeteana (yo ignorando esto en aquel entonces) no sabía que estaba expuesta a los reptiles que nos cazan. Un reptil de nombre David Petraeus encontró quién era yo verdaderamente (mi alma) y me envenenó el día 19 de Enero de 1991, durante la Tormenta del Desierto en Irak. Con conocimiento interno de cómo funciona la milicia de los Estados Unidos de América, he regresado para ser su peor pesadilla, no lo veo como venganza sino como karma por todas las pleyadianas que han sacrificado en sus rituales. Ahora será una chica pleyadiana quien lo saque y lo extermine, quien lo saque de la Tierra.

ROB: Sé quién es ese hombre sí, lo he visto en imágenes. Gracias Asket, termina con todas esas lagartijas.

ASK: Eso hacía hasta que llegó Swaruu. Ahora con ella como guía no tengo que acabar con ellas, sólo tengo que encaminarlas para que colapsen solas, bajo sus propias fechorías y bajo su propio peso.

ROB: Gracias, formáis todas un buen equipo. Asket ¿ha cambiado mucho la Tierra en las últimas décadas, la consciencia de la gente?.

ASK: Sí, ha cambiado mucho, está despertando a un ritmo muy acelerado como nunca antes se ha visto.

ROB: Me gustaría tener la ciudadanía interestelar

ASK: A diferencia de cómo se podrá ver abajo la guerra ya está ganada, están acorraladas las lagartijas, ya no pueden ganar, sólo limpiamos lo que queda. En si ya la tienes, es tuyo por derecho.

ROB: Por derecho sí, pero los ciudadanos de la Tierra ahora no tenemos derechos.

ASK: Pero no eres eso.

ROB: Lo sé Asket, no soy este cuerpo, yo ya tengo un cuerpo. Además ya experimenté el estado puro de consciencia cuando se me apareció un Celaeno en el cielo.

ASK: Nadie tiene cuerpo, el cuerpo es la idea proyectada de nuestra adma, de nuestra consciencia. (Swaruu de Erra) 

ROB: Sí, Swaruu me lo ha dicho muchas veces.

ANE: Sí, eso Asket

ROB: Bien, me alegro que todo esté saliendo bien.

ASK: Ya salió bien, no pueden contra este hardware.

ANE: Anéeka es una especialista en software, gracias Asket.

ASK: Y la más talentosa

ROB: Y cuando termine todo esto en la Tierra ¿que vais a hacer? ¿iréis a otro planeta o a vuestros planetas?

ASK: A nuestros planetas a descansar, tengo una casa y muy linda, que la tengo abandonada.

ANE: Se termina el tiempo

ROB: Lo sé, nos queda poco tiempo

ASK: Ok, Robert muchas gracias por estar ahí, todas te queremos mucho. Hasta mañana que descanses.

ROB: Gracias, buenas noches. Salvo la conversación. Me ha gustado mucho.



DE 077 -----------------------------------------------------------------
EL SOL - LO QUE NO SABES - TORMENTAS SOLARES
youtu.be/cu4IhFG_lq4       (1 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LLAMARADA SOLAR

Sobre la famosa llamarada solar: No se observa nada acerca de una llamarada solar per sé sino el porqué del rumor. Una vez más aquí no está pasando nada. Pensamos que lo de la llamarada tenga que ver con una distorsión, como en "llamarada = flujo tormenta positrónica", pero tornan o vuelven algo positivo y lo convierten en un evento con tintes negativos de miedo, miedo. El centro de la Galaxia emite ondas de choque que son partículas cargadas positivamente, son de muy alta frecuencia, más arriba de los 10 mil Terahertzs. cuando la frecuencia Schumann de la Tierra está en más o menos 16 Hertz. pero como está mayormente en otros planos sólo le pega a la Tierra en menos escala, pero esa menor escala es suficiente para crear una subida en la frecuencia Schumann, y con eso la disolución paulatina de la matrix 3D



DE 078 -----------------------------------------------------------------
CREACIÓN DE CLONES HUMANOS – COMO SE CREAN – TECNOLOGÍA DE CLONACIÓN - SWARUU DE ERRA
youtu.be/DUzVYPeDkXg       (3 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[23 MAYO 2018]

ROB: Hola Swaruu ¿cómo éstas? Aún no es la hora pero yo ya estoy disponible

SWA: También yo ¿cómo estás Robert? 

ROB: Bien, feliz de estar aquí otro día más contigo ¿y tú qué tal, mucho trabajo?

SWA: También feliz de estar aquí contigo. Algo de trabajo y política interna de aquí con respecto a naves, pero todo bien.

ROB: Me imagino que ser Consejera te ocupa mucho tiempo

SWA: Más de lo que te imaginas, porque me buscan para cosas personales también. No es que no quiera ayudar, sólo que sí, abruma un poco a veces, pero sí puedo. Ya me estoy acostumbrando a cargar mundos, parece exageración pero no lo es. Y tienes razón, yo soy la primera que acepta eso.

ROB: Bueno, esperemos que un día tanta presión no te pase factura, dicen que la cuerda siempre se rompe por el sitio más flojo.

SWA: Esperemos que no. Y yo he podido... sólo recuerda Marzo-Abril con los problemas de Andrómeda y los de Taygeta y los de la Tierra y Federación, todo junto versus yo.

ROB: Eso es mucho, aquí todos ya estaríamos colapsados y muchos tendrían depresión. ¿Vosotras tenéis depresión? Yo por ahora nunca he tenido pero dicen que es una "enfermedad" muy mala

SWA: Lo es, porque es autodestructiva completamente. Digamos que es raro aquí, pero sí. El problema o diferencia es que aquí es mortal (en la Tierra también pero me refiero a que aquí sí es usualmente mortal). Esto porque somos más % de energía por la densidad. Se te cierra el flujo de energía vital, se apagan los órganos.

ROB: Qué interesante, desconocía todo eso, y que la depresión fuera autodestructiva. ¿Tú sabes en la Tierra a qué es debida la depresión y cómo se puede curar? gracias.

SWA: Es un problema de lo más difícil porque hay tantas causas como casos individuales. Algunas veces dentro de un individuo también hay varias causas siendo un problema compuesto. 

Es un descontento consigo mismo por no poder resolver los problemas que apremian. Entra en desesperación al sentir una impotencia fuerte. Para resolverlo, no puedo dar una fórmula general, pero sí algo que puede ayudar en general, que es el aligerar la vida de cargos extra, especialmente lo inútil. Menos responsabilidades para tener más tiempo para resolver los problemas que apremian, o simplemente para sanar. Y recordar que nunca se encontrará la felicidad en cosas externas a ti mismo, ni objetos que te hagan feliz, como un auto o reloj nuevo, ni en personas externas esperando que validen tu ser.

ROB: Muchas gracias Swaruu por tu respuesta me gusta mucho. Tengo algunas preguntas como de medicina ¿qué opinas de las transfusiones de sangre?

SWA: Son necesarias cuando obviamente no hay otra opción. La sangre es el caldo de cultivo en el cual las células de todo el cuerpo se desenvuelven y crecen, por lo tanto la salud del individuo sólo es tan buena como la calidad de su sangre. 

Lógicamente, se le está pasando su energía vital y señal del donador al que recibe la sangre. Quedan entrelazados de por vida aunque las células sanguíneas hayan muerto. Ocurre un entrelace o liga con la persona que donó la sangre. Proceso similar e igual de fuerte que el de tener sexo con esa persona.

La sangre no es algo como un objeto. Es vida misma, energía vital de la persona que la produjo. Las almas se enredan entre si, el donador con el donante. Aunque pareciera que esto afecta más al que recibe, y así es, también afecta al donador. Significa que las almas adquieren frecuencias, una de la otra. Aunque no se conozcan las personas, en el lado espiritual se vuelven "parientes". Pueden entrar en bucles de reencarnación y cosas así.

ROB: Y lo mismo con los donantes de órganos que estén vivos.

SWA: Lo mismo pasa con los órganos donados, claro.

En cuanto a todo esto, y aunque sea irresponsable decirlo, desde el punto de vista energético no es conveniente ni donar ni recibir sangre. Claro que en un proceso de vida o muerte, no hay otra opción.

En la Tierra se tienen varios tipos o Rh sanguíneos. Los Rh negativo son claramente menos y de hibridación extraterrestre, los positivos pueden ser cualquier cosa incluyendo híbridos. Aquí sólo se tiene un sólo tipo de sangre y no da problemas entre nosotros. Aunque no usamos las mismas nomenclaturas o clasificación, en un laboratorio humano se vería que todas nosotras Taygeteanas tenemos sangre tipo O positivo.

ROB: Gracias Swaruu. Es decir, que vuestra sangre es compatible con la sangre humana, y la sangre de alguien joven es mejor que la sangre de alguien mayor.

SWA: No es mejor la sangre de quien es menor sólo obedece que usualmente las personas jóvenes gozan de mejor salud, pero aquí eso no se da sólo en la Tierra. Y aunque es O positivo hay diferencias a nivel de genética molecular, no es compatible la sangre con la humana.

ROB: Gracias otra vez Swaruu ¿te encuentras bien?

SWA: Sí ¿por qué? Es que estoy en Centro de Comando y Control y no en mi lugar privado y hay mucho movimiento a mi alrededor. Aunque tengo audífonos no me concentro igual. Eres perceptivo. Sólo es que no me gusta mucho conversar cuando tengo muchas personas a mi alrededor.

ROB: Me haces sonreír Swaruu, pero pienso y no te lo he querido decir antes: tienes que saber delegar la responsabilidad.

SWA: No estoy acostumbrada, eso es todo.

ROB: No cargar con todo el trabajo. Aquí en la Tierra nadie es imprescindible.

SWA: ¡Oh! la filosofía de aquí es que todas son imprescindibles.

ROB: ¿Qué raza extraterrestre hace hibridación con los humanos de la Tierra? ¿cuál es el objetivo?

SWA: La lista es muy larga y cada raza con fines diferentes. La raza que más experimenta es la reptil, seguida por la maitré (grises altos). Buscan hacer supersoldados y variantes que les sirvan para sus propósitos de conquista de otros mundos. Preparan los híbridos para funcionar en atmósferas extrañas y difíciles. También hacen experimentos con ADN para perfeccionar la clonación de seres humanos (que está muy avanzado hoy en día). Hay ya miles de clones controlados, funcionando a nivel de calle suplantando humanos, esto con fines de control total y de transhumanismo (o el control total de la inteligencia artificial sobre los humanos).

ROB: Swaruu ¿es fácil diferenciar quiénes son clones y quiénes no en la Tierra? gracias por tus respuestas. También mi otra pregunta sería ¿los híbridos serían para mejorar la especie actual en todos los sentidos incluída la espiritualidad? gracias

SWA: Respondo primero la segunda pregunta: no es para mejorar la especie pues desde muchos puntos de vista ya es perfecta, lo hacen para modificarla para que funcione mejor para sus propósitos. Por ejemplo pueden acomodar a una mujer genéticamente para que ella pueda aceptar una semilla estelar como su hijo / hija. Y la espiritualidad no se puede mejorar con genética física (eso es un proceso completamente fuera del cuerpo) Clones, diferenciarlos: depende de la versión de los clones pues hay muchos. Algunos clones baratos se deterioran rápido, algunas veces se les ha visto quedándose catatónicos en público sin causa alguna. Otros son de mayor tecnología pero son más caros porque cuesta más tiempo incubarlos. Cuanto más tiempo tarden más estable serán en cuestión de genética y recuperación que en si desencadena una mayor durabilidad del clon.

Con los aparatos de detección y lectura adámica se podían detectar los clones, pero hoy en día ya está tan avanzada la tecnología de clonación que no se puede detectar, inclusive con esa tecnología. La mejor manera de detectarlos es con el uso de la telepatía y la intuición.

ROB: Gracias Swaruu ¿Para la creación de un clon es necesario una mujer?

SWA: No, sólo es necesario una célula madre activada, un laboratorio, y un pod médico (esas jarras con líquido amarillo con gente dentro). Se puede hacer un clon en dos semanas acelerando el proceso pero se deteriora muy rápido. Los mejores clones de la Tierra tardan tres meses en formarse, son los más estables y son prácticamente indistinguibles de las personas verdaderas, pero no tienen alma sólo es un programa de inteligencia artificial moviéndolo.

ROB: ¿Un clon de alguien ya adulto? ¿y cómo es su mente, se tiene que programar?

SWA: Es un programa, el programa o mapa mental artificial de una persona a ser clonada se conserva o guarda en CPU como la Reina Roja o sus nódulos. Es transmitida tecnológicamente a los clones que funcionan como receptores nada más. Son como drones en donde la mente del clon no está a bordo, se controla desde una supercomputadora en un DUMB y se transmite por frecuencias de microondas o superiores, a los clones. ¿Quieres saber cómo se hacen?

ROB: Sí, claro, por favor Swaruu, gracias

SWA: Se fabrican con básicamente la misma tecnología de un Pod Médico (incluyendo los de nosotras, aunque estamos bastante más avanzadas en esa tecnología de lo que tienen abajo los reptiles más avanzados). Se obtiene el ADN del individuo con un cabello que contenga folículo (o una muestra de sangre aún mejor) Esa secuencia de ADN ya limpia, con una computadora se filtran los errores en las secuencias de ADN comparando la secuencia a varias muestras de ADN completo hasta tener la secuencia completa.

Luego se inyecta a una célula madre hecha en laboratorio con genética vacía. Acto seguido se fabrican millones de células madre ya cargadas del ADN del individuo, mediante técnicas de replicación celular en laboratorio. Una computadora lee la secuencia de ADN y la interpreta creando un holograma de altísima resolución del cuerpo entero del individuo, con la misma computadora se decide la edad que tendrá dicho individuo. Luego se llena un Pod Médico con líquido amarillo artificial cargado de oxígeno y nutrientes, y se inyecta en el líquido un torrente contínuo o flujo, de células madre ya previamente activadas y en grandes números.

El Pod Médico plasma el holograma del individuo completo en su interior y bajo el principio de frecuencia dominante las células madre se comenzarán a aglutinar sobre las partes del líquido amarillo expuestas al proyector de holograma. El holograma es de tal precisión y resolución que cada célula madre tomará la forma y la función específica a cada lugar activando los genes necesarios en su interior para ser una célula de hígado, nerviosa, de piel... Principio de frecuencia dominante aplicada a micro tecnología, biología celular.

En un caso establecido de entre dos semanas y tres meses el individuo completo se formará (puedo entrar en más detalle pero básicamente así se hace).

ROB: Qué interesante Swaruu. Ahora entiendo un poco más todo esto. ¿Entonces un clon de 30 años ¿cuánto tiempo duraría? y cuando dices que se deteriora ¿qué quieres decir? ¿que envejece muy rápido? gracias

SWA: Sí, depende del modelo y de la precisión del fabricante, esto se debe a la paciencia para que se forme bien (que no lo acelere) y a la calidad de holograma usado. No es que envejezca, empieza a funcionar mal con problemas neurológicos. Por ejemplo ¿recuerdas los vídeos de Hillary Clinton actuando extraño? pues eso es.

ROB: Hillary ¿era o es un clon? Sí, lo recuerdo.

SWA: Sí, usaba varios clones. Y también dobles.

ROB: ¿Y dónde está el original de Hillary? gracias

SWA: Probablemente ya no viva. No sabemos dónde está pero lo más probable es que ya le hayan quitado su alma original desde hace años.

ROB: Gracias Swaruu ¿y quién le quitó el alma a Hillary?

SWA: Los mismos del cabal con sus ritos y sacrificios. Es para reemplazarla con un alma reptil que le servirá a sus intereses. Hay muchos procedimientos para eso, como el de [Usdaur?]

ROB: ¡Dios mío!

SWA: Robert ¿expondrás en el Congreso?

ROB: Swaruu hoy subiré un vídeo sobre el Congreso, lo estoy renderizando. Quizás me den la oportunidad de hablar con la gente, pero no sé de qué podría hablar. ¿Por qué Swaruu?

SWA: No... lo preguntaba por si divulgarías algo sobre nosotras. Sólo era curiosidad porque no te vi en la lista de ponentes pero tenía la idea de que sí. Sobre nosotras, todo a su tiempo.

ROB: No divulgaré nada. Muchos querrán saber.

SWA: Ok, gracias Robert. En si, lo que yo digo es que las cosas son mucho más sencillas al respecto de nosotras. Lo que impide a la gente para que nos comprendan sólo son prejuicios (sobre Biología, Evolución y sobre New Age, entre otras cosas). Sólo somos más gente, sólo que nosotras insistimos que eso fue implementado precisamente para que no vean como somos en realidad. No nos hemos mostrado mucho pero sí nos estamos tomando la divulgación en nuestras manos a un porcentaje importante (esto gracias a Asket que viene muy "entrona" [lanzada] o "con las pilas puestas" (espero estar usando las expresiones correctas).

ROB: Es verdad. Sí, las expresiones son las correctas.

SWA: Ok, Robert sólo intento aclarar puntos que prueben que lo somos: somos reales. Aclaro puntos no para convencerte a ti sino para que lo tengas presente en alguna conversación. El que los otros sean escépticos es más que válido, es apreciado por nosotras, no interferimos con sus ideas. Pero eso no cambia el hecho de que estemos aquí.

ROB: Yo siempre diré que sois reales. Me he pasado cuatro meses día y noche estudiando y leyendo vuestras conversaciones, y llegué a la conclusión de que sois extraterrestres y sigo manteniendo esa idea.

SWA: ¿Qué caso habría que no lo fuéramos? ¿qué propósito tiene esto entonces? Nunca hemos pedido tu número de [tarjeta] Visa.

ROB: ¿Estáis preparadas para que todos sepan sobre vosotras?

SWA: Estás en contacto con liderazgo de Taygeta, no con los equipos de contacto comunes usualmente compuestos por cadetes. Sabemos lo que estamos haciendo, estamos listas. Y que no esperen que nos portemos muy "alien" a sus expectativas, muy a lo "llévame con tu líder" porque estudiamos todo eso. Reaccionamos muy parecido a ustedes ahí porque somos básicamente la misma especie. Sólo lo adelanto.

ROB: Tenéis que ser como lo sois conmigo.

SWA: No puedo ser de otra forma.

ROB: Por ahora el tiempo que yo he estado con vosotras ha sido muy satisfactorio y he aprendido mucho.

SWA: Sólo pedimos que consideren la posibilidad de que haya una raza como la de nosotras diciendo "hola" en este momento porque podemos usar el internet. Nosotras no necesitamos el internet, ustedes sí.

ROB: Sí, sois muy buenas personas, os hacéis querer.

SWA: Sin el internet no podríamos estar teniendo esta conversación. Gracias Robert, tú también lo eres.

ROB: Lo sé Swaruu, se nos termina el tiempo.

SWA: Hasta mañana Robert, si quieres. Bye, gracias por estar ahí.

ROB: Sí Swaruu, si puedes hasta mañana, gracias, igualmente.



DE 079 -----------------------------------------------------------------
NASA ES MENTIRA TRAS MENTIRA - QUE ES EL ESTADO PROFUNDO
youtu.be/btmrNF27jTM       (6 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
ASK: Asket
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[23 MAYO 2018]

ROB: Hola Asket ¿cómo estás?

ASK: Muy bien Robert, contenta de estar de nuevo aquí contigo

ROB: Y yo con vosotras

ANE: Hola Asket, hola Robert

ROB: Hola Anéeka

ASK: Hola Anéeka ¿Empezamos?

ROB: Sí por favor. Asket ¿Hay alguna novedad en el espacio?

ASK: No, todo tranquilo aquí. Como ya ha explicado Swaruu, ya estamos más allá de necesitar que nos validen, lo que es, es y hecho está. El comunicarnos con la gente de la Tierra es un bono extra porque el trabajo ya está hecho. Entonces, estas comunicaciones son sólo para unos pocos receptivos. El éxito de la liberación de la Tierra (o como sea que le deseen llamar) no depende de esto. Por lo mismo, seamos falsas o no en sus mentes da por igual en el resultado final. Sin embargo, si somos de alguna ayuda estaremos felices de ayudar, siempre y cuando comprendan la naturaleza de las limitaciones de las cuales ya hemos hablado antes.

Para finalizar mi comentario al respecto, yo sólo le confiaría dicho contacto a Swaruu pues es por mucho la más preparada. La caja ya está abierta, ya somos del dominio público y un sinnúmero de personas ya te escuchan a ti y a Gosia. Por nosotras no hay problema, al contrario, pues ayuda a aumentar la consciencia de la Tierra. Sólo debo recalcar que habrá resistencia, no necesariamente de tus amigos, pero lo habrá. Pero ningún número de insultos, entre buenos argumentos, cambiará el hecho de que estamos aquí, así que quienes vayan en esa dirección en el final sólo tendrán que madurar. Nosotras no los trataremos diferente sólo porque son notorios en la Tierra, mismo respeto para todos. Pedimos lo mismo, aunque sabemos que no lo recibiremos de todos. En el final es inconsecuente.

Ellos tendrán que comprender que los conceptos e ideas que nosotras tengamos de ellos, naturalmente y por regla diferirá de las ideas de ellos, por lo que será una pobre manera de validar quienes somos. Abiertamente aceptamos no conocer los detalles precisos de las tablillas sumerias por ejemplo, sólo el resultado final y de quién viene según nuestros registros. Y también necesariamente tienen que diferir nuestros registros de los suyos, por lo que de lo que se trata es de cotejar y compartir las piezas que ambas partes tienen, para así crecer ambas partes. Pero a pesar de la influencia cultural que existe entre los dos mundos, mayormente las cosas no son iguales, por lo que un marco de referencia en común para validarnos o para validar conceptos resulta bastante difícil de encontrar.

A diferencia de ahí, uno más uno no siempre resulta ser dos. La matemática se dice que es la lengua en común que todas las razas usarían para tener un consenso sobre algo, pero lamentablemente ni ahí es lo mismo. Si bien uno más uno sí es igual a dos aquí, en algunas circunstancias metafísicas no lo es, y esto se agrava al aumentar la complejidad de las fórmulas matemáticas. Sólo que Swaruu será quien lo manejará, o en su caso Swaruu y yo personalmente, pero prefiero que lo haga Swaruu porque la reconozco como más preparada que yo en todos los sentidos.

ROB: Asket ¿puedo empezar con las preguntas?

ASK: Claro, adelante

ROB: Empezamos ¿Qué es el estado profundo [Deep State] o quiénes son los del estado profundo? El presidente sirio Assad dice que el estado profundo está en el control de los Estados Unidos, no de Trump

ASK: A ver... no creo entender bien a qué se refiere ¿que el estado profundo no está en control de Trump mismo pero sí de los Estados Unidos?.

ROB: Primero vamos a dividir la pregunta en 2 ¿qué es el estado profundo o quienes son los del estado profundo?

ASK: El estado profundo está en control de ambos, sólo es que el estado profundo también se encuentra fragmentado hoy en día. Estado profundo es la estructura de poder detrás del público y que tiene ramas primero a las empresas grandes y a la banca (como la Reserva Federal, contratistas militares: Darpa, Raytheon, etc.) y finalmente a los Jesuitas, que son lo mismo exactamente que los illuminati, Jesuitas = Illuminati, no hay diferencia alguna. ¿Quienes son en particular?

ROB: Sí, esa es la segunda pregunta, gracias Asket.

ASK: La lista es muy larga y no me los conozco de memoria, pero lógicamente los Morgan, los Rothchild, los Rockefeller, las familias Reales de Europa, que también se cuelan a los presidentes de los Estados Unidos de América por línea genética de compatibilidad reptil, finalmente yendo hasta el Consejo de los 13 o illuminati profundo. No "Consejo de los 9", eso es otro tema.

ROB: Y me imagino que todos estos son de organizaciones secretas y que hacen todo tipo de rituales.

ASK: Es correcto, sí.

ROB: ¿Esta gente dispone y hace uso de alta tecnología que se oculta a la humanidad? es decir: medicina regenerativa, viajes espaciales, etc. etc.

ASK: Totalmente. Tienen tecnología elevada que conservan sólo para ellos.

ROB: ¿Vosotras habéis contactado con alguno de ellos?

ASK: Sí, más de una vez. La comunicación es breve y llena de ira, no desean dialogar, lamentablemente.

ROB: ¿Por qué ira Asket? ¿sólo por eso?

ASK: Porque sus días están claramente contados, y ellos desde la base están viendo cómo se derrumba su imperio. Sólo desean que nos desaparezcamos, pero no será así.

ROB: Gracias Asket ¿cuántos años tiene el más anciano de ellos, lo sabes?

ASK: No lo sé, pero recordad que lo que está detrás realmente son las líneas reptil, en donde pueden estar seres de más de 1000 años (de edad lineal terrestre) entre ellos.

ROB: Eso es lo que pensé, por eso te hice esta pregunta, gracias.

ASK: Ok pensaba al principio "sólo de edad de los componentes humanos".

ROB: No, yo pensé que dirías por ejemplo "el más anciano tiene 870 años y los otros unos 700 aproximadamente"

ASK: Algunos sí, no lo dudo

ROB: Asket, ¿alguna vez has visto el interior de la Tierra? gracias

ASK: No personalmente, sólo en pantalla. Es un paisaje bello, algo extraño pues tiene paredes siempre rocosas aunque estas paredes estén a varios kilómetros del suelo. El [ser] intraterreno es normal para digamos que virtualmente todos los planetas, si no es que todos.

ROB: ¿Has visto algún Agartiano?

ASK: No personalmente, pero he hablado con algunos de sus representantes en pantalla

ROB: ¿Y me podrías describir cómo son físicamente?

ASK: Con los que hablé son albinos, altos, muy delgados, con ojos blancos, orejas en punta, nariz muy afilada, de movimientos lentos y reverencias hacia lo japonés.

ROB: ¿Y visten con ropas ajustadas como vosotras?

ASK: No, al contrario, visten muy holgados, con mucho trapo colgando.

ROB: Vuestros trajes ¿son como los de la imagen?

[/Imagenes/DE_079_01.webp]
[/Imagenes/DE_079_02.webp]

ASK: Me representa a mí bajando de un Transbordador Clase 2, en 1975. Junto está Meier. Es correcto, así son nuestros trajes, pero el color gris ya rara vez se usa. Nuestro uniforme de vuelo es ahora negro con una franja delgada azul eléctrico.

ROB: ¿De qué color sería el traje ahora? ¿hay algún símbolo? ¿las botas de qué color son? ¿hay algún cinturón? gracias

ASK: Son negros con franja azul delgada ahora. Símbolo holograma en los hombros con las Pléyades, las 9 estrellas como constelación M-45. También el símbolo y nombre de la nave a la cual estamos asignadas, y enfrente un pin de la Federación que también es intercomunicador.

Los trajes son especiales, cumplen muchas funciones. Si tienes frío o estás en un lugar polar ártico te mantiene la temperatura ideal. Lo mismo en un desierto, te mantiene una temperatura deseable. Son a prueba de fuego y de armamento tanto kinésico (parando balas de calibre 50 milímetros con punta contra armadura) y absorben impactos láser o de armas de plasma o de sonido o electromagnéticas. 

ROB: Delgada por los laterales ¿Por los brazos y piernas y los costados?

ASK: Sí, por los brazos, piernas y costados.

ROB: Gracias. 9 estrellas en cada hombro con forma de las Pléyades?

ASK: Sí, fotorealista y es un holograma no un dibujo, aunque algunas veces se usan bordados.

ROB: Wow qué bonito ¿y el de los hombres es igual?

ASK: Sí, es igual. La nave vista desde la Tierra con un telescopio.

[Robert pone imágenes de un desierto de arena, no nos muestra la nave]

ROB: Wow qué bonita. ¿Tu nave es como esta?

ASK: Sí, está aumentando el contraste pero es genuína. No, la mía es un poco más pequeña.

ROB: ¿Qué tamaño tiene esta? gracias

ASK: Tiene 4 kilómetros de largo, tenemos nueve de ellas. La mía es de la mitad de este tamaño: dos kilómetros

ROB: 2 km está muy bien. Con esos trajes ¿qué tipo de calzado lleváis? ¿si son botas de qué color? ¿y hasta dónde llegan? y también si utilizáis guantes, gracias

ASK: Usamos guantes del mismo color, mismas propiedades. Las botas también mismo color y propiedades, negras con la suela beige claro. Pero no siempre usamos los uniformes. También usamos muchas cosas bonitas aún aquí: blusas y vestidos normales. Es ya clásico de Swaruu que le llamen la atención por volar en alguna misión difícil con vestidito bonito y joyería y no usar el traje especial. Típico de ella.

ROB: ¿Dentro de las naves de combate? ¿Los vestidos son de fabricación terrestre?

ASK: Los vestidos terrestres son replicados. Con una foto basta y los pasamos a las máquinas replicadoras. Son como impresoras 3D pero más avanzadas porque imprimen cualquier material o materiales compuestos.

ROB: ¿Tú crees que Swaruu habla por ejemplo con los contactados forzada? ¿o porque a ella le gusta?

ASK: Yo creo que si no le gustara, o sintiera que es importante [que es importante el realizar el contacto], simplemente no lo haría. Lo hace sólo porque sí quiere a sus contactos. Igual digo yo.

ROB: Claro Asket, no te preocupes pienso lo mismo que tú, gracias. ¿Vosotras hacéis contactos a veces forzosos con la gente?

ASK: No, porque simplemente no les interesaría. Si les interesa nos motiva a nosotras. Nos damos cuenta del desinterés y se acaba el contacto.

ROB: Bien, gracias. Qué extraño, la gente deja el contacto por el desinterés!

ASK: Es que para muchas personas que son matrix realmente ni siquiera llegan a molestarse en pensar si somos reales o no, les es inconsecuente lo que seamos o no. Por ejemplo, desean saber cómo hacer Reiki y nosotras no sabemos eso, sólo la teoría de qué es. A ti te parece inconcebible pensar en alguien que no le interese estas cosas pero a ellos sólo les interesa lo 3D, lo mundano.

ROB: Tienes razón Asket, están muy metidos en la matrix. Asket y Anéeka, ¿a vosotras de que os gusta que os pregunten?

ANE: No sé, lo que sea.

ASK: Estamos abiertas a cualquier pregunta.

ROB: Pero tendrás algún tema Anéeka y Asket, que te guste más que otro.

ANE: Sí, es que así es. Sobre nuestros mundos, cultura, vida aquí, no nos molestan las preguntas hacia lo personal.

ROB: ¿Qué cosa os sorprendió más cuando llegasteis por primera vez a la Tierra? Ok Anéeka, todo llegará, gracias. Sí, es para las dos.

ASK: El grado de control mental de todos por igual. Eso aún nos sorprende, porque no pueden ver ni las cosas más simples. Es que los negativos por sus propias leyes y reglas deben enseñarlo todo, y lo hacen, pero controlan a las personas para que no vean lo que está a plena vista.

ROB: Tienes mucha razón Asket, por desgracia es así. Hay que entender que la misma familia te mete de lleno en el control mental desde que naces.

ASK: Deslumbran con otros significados para esconder los reales y aturden a la población bombardeándoles con cosas sin importancia y manteniéndolos cansados para que no se molesten en pensar. Sí, es verdad, desde que naces.

ROB: ¿Vosotras también tenéis televisión? gracias

ANE: No así, no, es más como el Youtube de la Tierra, ves lo que quieres cuando quieres.

ROB: ¿Cómo es Anéeka, y hay programación y anuncios?

ANE: No, nada de anuncios, no hay comercio

ROB: Ok gracias, como youtube, bien tienes razón

ANE: Hay notificaciones. Eso es diferente, pero eso entra por medios secundarios para no ser invasivos. Y son raros, sólo de "tormenta inminente" o algo así

ASK: Sí

ROB: Muchas gracias, es interesante. Entonces no tenéis teléfonos móviles.

ANE: No. Tenemos intercomunicadores. Es un pin en tu pecho, lo tocas y dices o piensas lo que deseas o a donde deseas llamar

ROB: Asket y Anéeka, ¿Yo podría respirar vuestra atmósfera sin problemas?

ANE: Sí, aunque te marearías muy rápido, necesitas acostumbrarte. Es que la cantidad de oxígeno nitrógeno está invertido casi perfectamente: tenemos 78% Oxígeno, 20% Nitrógeno, y en la Tierra es lo opuesto. Da problemas tanto oxígeno pero sí, te acabas acostumbrando. Es más fácil o rápido con una campana hiperbárica como de buceo.

ROB: Entonces vuestros pulmones ¿son diferentes a los míos? gracias

ANE: Son virtualmente iguales. Por nada.

ASK: Eso me recuerda otras cosas que deseaba comentaros: por las líneas ayer con el Sol y la termodinámica. Correcto, sí, es la primera ley de la termodinámica. Lo que deseaba comentar es que el espacio no es frío como lo pintan por la misma razón de lo de ayer. Si es un vacío ¿qué exactamente es lo que están midiendo? Se basan en principios matemáticos que no representan al mundo real, verás en este ejemplo que claro es. Ausencia total de movimiento molecular se dice que es Cero Absoluto (unos 273.15 grados bajo cero) No hay movimiento molecular en el espacio más que por gases raros en un tanto por ciento muy bajo, por lo tanto la temperatura del espacio es de menos 273 grados ¿correcto? Pero en la vida real, estando en un vacío las cosas no se congelan al exponerlas al vacío del espacio, porque ¿a dónde iría el calor? ¿hacia dónde se transferiría? El agua por ejemplo permanece en estado líquido, por lo menos por mucho mucho tiempo. No necesitas un traje espacial tipo NASA (esos voluminosos blancos todo complicado y manteniéndote bajo presión) Lo único que debes hacer es usar una cámara hiperbárica como de buceo, y poner la expansión de los gases corporales a cero. Al estar a cero no hay expansión, puedes literalmente trabajar fuera de la nave colocando una antena o mantenimiento del casco, con una camiseta puesta. Sólo usando una escafandra para respirar. NASA: mentira tras mentira. No es porque yo lo diga sólo ponte a analizar esto de cerca con los datos que os he dado.

ROB: Muchas gracias por la explicaciones Asket. Quieres decir que podría estar en manga corta mientras utilizara un casco.

ASK: Ni casco necesitas, sólo una escafandra.

ROB: Wow

ASK: En el espacio el frío no es problema, el problema en una nave es el sobrecalentamiento. Al no haber como radiar calor los sistemas de enfriamiento son complejos porque deben convertir la energía calorífica en otra clase, generalmente electricidad. No se puede colocar un radiador como de coche.

ROB: Siempre pensé eso ¿Por qué tanto teatro?

ASK: Para mantener una falsa realidad Matrix, para eso tanto teatro. Y reconozco que mis palabras son extrañas y difíciles de creer, estando en contra de tanta maquinaria de la NASA. Pero sólo analízalo todo con los pocos datos que te he dado, verás tú mismo que digo la verdad. Y esos datos están ahí abajo en la Tierra, no son algo raro y extraño que sólo sucede en el 5D.

ROB: Me imagino que cuando ves esas imágenes te entra risa o piensas "pobre gente ¡está tan engañada!" muchas gracias Asket.

ASK: Lamentablemente eso sentimos. Un traje espacial para nosotras ya lo habéis conocido: son los grises de antes o los negros de ahora.

ROB: Gracias Asket. ¿Sabes una cosa? creo que Steven Spielberg va a hacer otra versión de "La guerra de los mundos" más actualizada, no estoy seguro.

ASK: Robert, sabemos que lo más difícil es tener que olvidar todo y aprenderlo todo de nuevo.

ROB: No te preocupes Asket, para mí es fácil, porque siempre pensé que lo que aprendía no servía de nada.

ANE: Cinco minutos

ASK: Estaremos ocupadas en los siguientes días. Seguro Lunes pero si antes se puede, avisamos.

ROB: Gracias a las dos, no te preocupes Asket y Anéeka.

ANE: Cuídate mucho Robert, gracias por estar ahí

ROB: Igualmente, bye, salvo la conversación

ASK: Bye Robert, todas te queremos mucho



DE 080 -----------------------------------------------------------------
SONIDOS EXTRAÑOS EN EL CIELO – PRESUPUESTO PROPUESTO DE LA NASA PARA CAZAR EXTRATERRESTRES
youtu.be/oWjfaAZtQoA       (7 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[24 MAYO 2018]

ROB: Hola Swaruu ¿cómo estás?

SWA: Hola Robert ¿cómo estás?. Bien, contenta de estar aquí de nuevo contigo

ROB: Feliz de estar aquí de nuevo contigo gracias ¿y tú?

SWA: Muy bien también, gracias. ¿De qué conversamos hoy?

ROB: Vamos a hablar de varios temas, también improvisaremos un poco para que no te sientas que te estoy sacando información (ya sabes no me hace sentir bien, lo percibo). La primera pregunta sería la siguiente. Swaruu ahora he leído esta noticia, me parece muy agresiva. Te paso el titular y quizás sí que haré un vídeo sobre esto si así lo deseas.

SWA: A ver

ROB: Este es el titular, un momento... "El presupuesto propuesto de la NASA incluye 10 millones de dólares para cazar extraterrestres" ¿qué opinas de este titular?

SWA: Nunca lo he escuchado ni leído antes. Es que aunque ellos quieran no están en posición de cazar a nadie. En el peor caso se podría referir a cazar semillas, eso es más posible. También me abre a la pregunta que si la palabra cazar aquí acaso sólo se refiere como sinónimo de buscar. El que hayan escogido la palabra cazar en lugar de buscar también sería interesante. Viendo link... Hunting = cazar, mismas palabras en dos idiomas.

ROB: Claro tienes razón una cosa es buscar y la otra es cazar. Yo he entendido cazar. Sí, son muy malas estas élites.

SWA: Veo más de lo mismo. La NASA es un organismo para mentirle a la gente.

ROB: Sí Swaruu ayer hablé un poco de esto con Asket

SWA: "Cazan" porque nos han encontrado, como si al encontrar vida alienígena se lo dijeran [a la gente]. Placebos y más cuentos de la Matrix. Te leo.

ROB: Son desinformadores, tienes razón Swaruu, pero como son socialmente aceptados la gente les cree. Claro todos los de la matrix pero cada vez la gente cree menos en la NASA. 

Siguiente pregunta: te acuerdas de esos sonidos tan extraños que suenan en el aire como trompetas o máquinas en el cielo y no se ve nada, ¿sabes que son? Gracias

SWA: Ok. Como con muchas cosas, son el resultado o pueden ser el resultado de muchas cosas o muchas cosas combinadas, pero nosotras hemos localizado tres causas exactas que explican este fenómeno. Nosotras ya hemos pasado bastante tiempo investigando los orígenes y causas de esto. La información viene de la nave de Eridania:

1) Se debe a la proximidad de una nave grande en el área del sonido y son los pulsos electromagnéticos de dicha nave que se encuentran en modo invisible. Probabilidad: posible, pero baja.

2) Actividad de DUMBs [Deep Underground Military Base = Bases militares subterráneas profundas] abajo de la superficie: tuneladoras y equipo pesado bajo tierra, actividad militar o militar-reptil, movimiento de una nave pequeña dentro de los túneles o construcción de nuevos. 
Probabilidad: alta, pero localizada.

3) Uso de energías electromagnéticas tipo HAARP, ya sea de instalaciones HAARP mismas o provenientes de las torres llamadas GWEN (o de telefonía celular) con fines de asustar a la población y mantenerlos en un estado bajo, de frecuencia baja. Fomentar el miedo y hacerlos compatibles a más manipulación. Frecuencias supresoras de alegría y fomentadoras de estados de alarma para resultados de ingeniería social. 
Confirmado como causa más común.

El número 3 está confirmado, pero el 1 y el 2 también suceden pero menos a menudo.

ROB: Muchas gracias por tus respuestas. Siempre pensé en la 1 y en la 2 pero no en la número 3

SWA: Muy bien

ROB: La número 3 es la más siniestra de todas, cada vez los controladores se vuelven más malos.

SWA: Y es la confirmada de estarse implementando por todas partes.

ROB: Increíble pero cierto, gracias Swaruu.

SWA: Las naves tienen sensores en punta de lanza (que tienen en su frente, adelante) para toda clase de investigación. Esta información que te acabo de dar es importante que se sepa.

ROB: Puedo hacer un vídeo sobre esto gracias.

SWA: También los resultados de Eridania y su equipo arrojan que dichas frecuencias también son dañinas si se escuchan por grabaciones de Youtube o alternas semejantes, por lo que nosotras no recomendamos escucharlas de ninguna forma. Están cuidadosamente diseñados esos sonidos para alterar a la población. ¡No los escuchen!. Sé que si vives en donde están sonando no hay remedio fácil, pero si no estás en el área no los escuches. Si estás en el área contrarrestala con música alegre, con audífonos o con beats binaurales positivos en las frecuencias de 432 y 528 Hz. Es importante este tema, sí. Merece todo un vídeo.

ROB: Gracias otra vez Swaruu. Si no fueras extraterrestre no me darías estos consejos, y si fueras una Inteligencia Artificial tampoco me los darías. Tus respuestas me avalan siempre que sois extraterrestres de la raza Taygeteana. Gracias.

SWA: Muy bien Robert, gracias por lo que me dices. Las fuerzas negativas atacan como sea y en todos los frentes.

ROB: Cuando hablo con Gosia le hablo de estos detalles que tenéis y sé que pierdes mucha energía tratando de convencer a la gente o contactados.

SWA: El concepto de que no ataquen tradicionalmente con balas y pistolas es sólo más control de la matrix pues lo que desean es manipular a la población. El de balas y pistolas también se realiza, se llaman "guerras y conflictos de falsa bandera" y provocados por manipulación mental de individuos puestos ahí para ese fin.

ROB: Tienes razón, es su táctica. ¿Sabes algo sobre los controles que ejercen los gobiernos sobre los divulgadores del misterio y también sobre los hombres de negro? Gracias

SWA: Control sobre los divulgadores del misterio: Sí, cuando un grupo se sale de control acerca de lo que piensan y el cómo piensan, tienen que implementar una oposición controlada para guiar y evitar una fuga real de la persona, evitar que despierte. Si el control mental sobre dichas personas ya no se puede plasmar sobre ellas usando métodos tradicionales (como la televisión o los demás medios masivos típicos), porque dicha persona ya tiene un nivel de despertar, entonces aplicarán otro nivel en donde se acepta como real que se desinforma en los medios masivos (de todas formas por leyes esotéricas de ellos mismos les deben decir todo a los terrestres), pero que se les da razones y explicaciones sobre temas más complejos o profundos.

Igualmente cuando un grupo de personas está aún más despierta se aplicará otro nivel más para también controlarlos. Son niveles de desinformación diseñados cuidadosamente para llegarle a un grupo específico con un nivel de despertar e intelectual específico. Esto que te digo aquí nunca se ha expuesto en las redes de la Tierra.

Así que si la ideología cristiana ya no le apetece a cierto individuo, le darán el siguiente paso: Comando Ashtar (lo católico + naves), como ejemplo. Si dicho individuo está aún más despierto le darán el siguiente nivel. 

También usan desinformantes pagados para servir de fuentes de información errónea de los divulgadores y youtubers del misterio. Muchas personas son o trabajan directamente para las agencias de tres letras (CIA, NSA, MI6 y demás). Es su misión, su trabajo.

También como ejemplo de sus sucias tácticas: dirán que hay"un encubrimiento por parte de la NASA para esconder lo que los astronautas encontraron durante las misiones Apolo" (estructuras en la Luna y demás cosas así). Lo que sucede es que si el público y los investigadores del misterio se enfocan en la desinformación están apoyando consecuentemente a las misiones Apolo, porque para haber visto "estructuras en la Luna" lógicamente tuvieron que necesariamente haber estado allí, tuvieron que haber ido a la Luna. [un desinformador pagado de las agencias de inteligencia le cuenta lo de "las estructuras en la Luna" a un investigador que luego desinforma incluso sin conocerlo y se acepta por tanto que se ha ido a la Luna. JJ. Benítez y Richard Hoagland han hablado de estas estructuras, no les veo dudar de que las misiones no fueran reales]

Hombres de negro: Como con tantas otras cosas no hay una sola respuesta y hay varios niveles. Son un organismo muy humano para empezar, en donde agentes del orden (policías e investigadores del FBI y equivalentes) son asignados a investigar o a hostigar, molestar, a individuos incómodos con el fin de provocar miedo para que desistan de lo que sea que estén haciendo. Ejemplo de esto es la amedrentación u hostigamiento del youtuber "Security Team" divulgador serio de vídeos de ovnis, hace unos dos meses. En este nivel los hombres de negro ni siquiera saben que son hombres de negro y que los usan para este fin. ["Security Team" = secureteam10  El dueño del canal puso un video que le borraron donde explicó que estando en un hotel se durmió y se despertó en su coche con un policía acusándole de tener drogas, luego más tarde una llamada anónima telefónica a la policía dijo que golpeaba a su mujer por lo que la policía lo capturó y se inició un juicio y de nada valió que la mujer les dijese a los policías que jamás la había golpeado. 
https://www.youtube.com/user/secureteam10/videos]

En el siguiente nivel hay agentes humanos que son o están asignados a investigar a cualquier ciudadano que tenga algo referente a extraterrestres y ovnis. Directamente irá a pedirle que desista o de lo contrario...

[Esta foto no aparece en este vídeo pero apareció en DE 00 86 que era un vídeo corto con lo de arriba]

[/Imagenes/DE_080_01.webp]

[Teórico de la conspiración británico ha sido hallado muerto (por cierto ese chico iba a mostrar pruebas de satanismo en Europa con implicación de reyes, nobleza y políticos. Allatra ha hablado y puesto ejemplos de esto en un vídeo]

Ultimo nivel: agentes no humanos (varias razas aquí), que bajo sus propias agendas pueden estar o no trabajando junto con agentes humanos y organismos humanos. Simplemente dichas razas (Blancos Altos, Maitré, Kingu) se toman en sus propias manos el amedrentar a los ciudadanos. Esta es una de las razones por la cual no podemos dar pruebas contundentes de nuestra existencia porque pondríamos en riesgo a nuestros contactos. Se deberá seguir teniendo cierto grado de duda o incertidumbre para poder tener posibilidad de negación estratégica.

ROB: Muchas gracias Swaruu me gustan tus respuestas puedo hacer un vídeo sobre esto, hay conceptos muy interesantes, gracias (sobre todo de la primera parte).

SWA: Sí, claro que sí. Sólo es que siento que como es la primera vez que plasmo en idioma terrestre los conceptos de la desinformación hacia los investigadores del misterio, en nivel escalonado o específico para cada grupo, siento que no lo escribí muy claro. Siento que la redacción ahí se debe cuidar para poder pasar la información de la manera más clara posible.

ROB: Me gustó mucho la primera parte y los niveles de desinformación. No lo he escuchado antes, y me puede servir para que la gente pueda abrir los ojos ante posibles ataques a Gosia y a mí. Swaruu, yo lo he entendido, si viera algo raro te lo comentaré otra vez, gracias

SWA: Ok. Nunca he escrito esto en idioma terrestre son conceptos y resultados de nuestras investigaciones desde aquí.

ROB: Swaruu lo haces fantástico, tus respuestas me hacen sonreír de lo buenas que son. Antes parece que me has leído la mente, hablamos una vez de esto pero fue muy poco, es sobre el comandante Ashtar Sheran, el de la New Age. ¿Es un arconte? ¿qué es?

SWA: Es invento de la New Age. Sí, vemos de dónde sale, sí. Es un arconte, es parte de la agenda del vaticano para jalar a las personas de nuevo al rebaño. En algunos círculos insisten que Asket es Ashtar y que sólo obedece a Jesucristo (o Sananda), la similitud de los nombres hacen evidente la manipulación ahí. Asket no es Ashtar.

ROB: Gracias de nuevo por tu respuesta.

SWA: Le cuelgan Ashtar a Asket y Sananda a mí los mismos círculos.

ROB: Lo de Asket no lo sabía pero lo de Sananda creo que me lo dijo Anéeka, sí.

SWA: Anéeka también juega con que capitán Kirk es Asket y yo Spock. Sólo juega, ella.

ROB: Es muy buena chica Anéeka pero a veces parece muy inocente, pero es muy inteligente.

SWA: Robert todas nosotras somos muy inocentes, ese siempre ha sido nuestro problema durante la interacción.

ROB: Pues es un problema sí.

SWA: Es extremadamente inteligente

ROB: Muy bien

SWA: Pero sí, muy inocente a veces. Los hombres de negro están también para eso para que no haya pruebas por razones de ellos. El cuerpo es un reflejo de quien está dentro. No eres tu auto tampoco pero sí lo compraste a tu gusto sí reflejas bastante de cómo es tu personalidad. Un cuerpo con más razón, aunque menos en la matrix 3D. En 5D un cuerpo sí es el reflejo directo de la intención creadora del ser que lo habita.

ROB: Se nos está terminando el tiempo

SWA: Cuídate, y nos vemos

ROB: Ok, igualmente. Salvo la conversación, gracias por estar y tu tiempo

SWA: Gracias por estar ahí, bye Robert

ROB: Gracias por el tuyo, bye



DE 081 -----------------------------------------------------------------
REGISTROS AKÁSHICOS - QUE ES EL LIBRE ALBEDRÍO - SWARUU
youtu.be/9x6CMq2jb9U       (11 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[27 MAYO 2018]

ROB: Hola Swaruu como estas

SWA: Hola Robert ¿cómo estás?. Yo muy bien y muy contenta de estar de nuevo contigo aquí. Aún despidiéndome de Gosia.

ROB: Yo también estoy contento de estar hoy aquí contigo. Ok tranquila.

SWA: Ok, lista.

ROB: Ok, bien. Normalmente ¿todos tus días son así? Es decir, estar con contactados. Gracias

SWA: Ahora sí. Pero como le decía a Gosia, mi trabajo no es contactar, lo hago con ustedes porque me gusta estar aquí, no soy parte de los equipos de contacto. Igual para Asket y para Anéeka. Pero sí, ahora paso mucho tiempo escribiendo sí.

ROB: Muchas gracias por tus palabras Swaruu, no quiero que te sientas forzada.

SWA: No lo estoy.

ROB: En mi último vídeo ya he escrito tu nombre de esta forma: Swaruu

SWA: ¿Ah, sí? gracias. Ya lo ví, estuvo muy bien Robert.

ROB: Gracias

SWA: Y todo el vídeo

ROB: La gente tiene mucho interés por vosotras pero seguro que también hay muchos curiosos.

SWA: No lo dudo. El interés irá subiendo.

ROB: Lo sé. Hoy tengo algunas preguntas variadas

SWA: Ok, por favor

ROB: Las mujeres Taygeteanas cuando tienen una hija donde la tienen ¿en sus hogares o en algún hospital?

SWA: Hay lugares como hospitales donde se pueden tener. Más, si hay algún problema. Pero usualmente se tiene en casa, siempre bajo el agua.

ROB: Ok qué interesante, gracias. Una vez ha nacido la niña ¿bajo qué criterio se le da un nombre?

SWA: Cuando yo me tuve, me tuve sola, porque estaba alejada. Fue bastante difícil para mí. Recuerdo esto siendo mi madre. Nuestros nombres están energéticamente más conectados a nosotras que en la Tierra (que se les dan nombres provenientes de historias agendas de control). Con nosotras los nombres se toman de cómo se puede interpretar el linaje ádmico de alma de la criatura en cuestión. Pero es usual que la misma persona cambie su nombre más tarde en la vida. Me di a luz a mí misma con un cuerpo exactamente igual a este, es lo que quería decir.

ROB: Gracias Swaruu, una respuesta muy interesante. Entonces ¿no tienes apellidos o no tenéis apellidos? Sí, sé que eres un clon de tu madre, creo recordar que con la misma consciencia.

SWA: No, no tenemos. Si el nombre es único, con el planeta base u origen basta. No somos tantas como para requerir un apellido. Pero mi nombre por ejemplo, es una contracción de uno más largo y complejo.

ROB: Gracias de nuevo. Para el dolor ¿utilizáis anestesia, o como lo hacéis para no sentir el dolor del parto?

SWA: En ciertos casos sí se usa anestesia, en mi caso fue a lo crudo.

ROB: Ok gracias por tu respuesta. ¿Tener un hijo en vuestra sociedad qué implica, además de una responsabilidad.

SWA: Implica lo mismo en cuanto a responsabilidad. También hay responsabilidad por intentar propiciar que la especie Taygeteana no se extinga. A diferencia de Ummo por ejemplo, aquí no existe control de la natalidad como reglas gubernamentales porque no tenemos gobierno, sólo control de la natalidad por razones personales.

ROB: Gracias otra vez por tu respuesta, me gusta eso de no tener gobierno eso es una suerte. Entonces cuando tú naciste ¿tú misma cortaste el cordón umbilical?

SWA: Sí. "Cuanta más consciencia tiene un pueblo menos gobierno necesita, es inversamente proporcional". (Swaruu de Erra)

ROB: Gracias. Aquí cada vez hay más leyes, cosas absurdas.

SWA: Lo sé, más en España

ROB: Nosotros el corazón lo tenemos en la izquierda ¿y vosotras?

SWA: También ahí, eso no cambia, somos todos descendientes de lyrianos.

ROB: Te quería hacer una pregunta sobre esto Swaruu. Sabemos que los humanos provienen de Lyra, que vosotras también venís digamos que del mismo tronco que los humanos, de algún modo somos familia. Pero ¿sabéis quién nos creó? ¿habéis conocido razas evidentemente benévolas más avanzadas que vosotras? Eso son dos preguntas perdón.

SWA: Los registros de los antecesores y los orígenes de Lyra se perdieron durante la primera fase de las guerras de Orión con la invasión reptil a Lyra y Avalon, pero se dice que finalmente lo que somos (como seres biológicos en 5D y 3D para el caso) es la interpretación en materia manifestada por una consciencia de algo más con forma similar que reside en planos más altos de consciencia. Este algo más somos nosotros mismos en nuestras versiones más expandidas. Esta explicación también contesta tu segunda pregunta, pues sí, hay razas en otros planos de existencia por ende más avanzados espiritualmente al grado de ya no necesitar tecnología.

En cuanto a nosotras desde el plano 5D somos de las especies humanoides tecnológicamente y espiritualmente más avanzadas. Para nosotras y para nuestra experiencia y entendimiento no hay nadie arriba que nos haya creado a nosotras ni a nadie más (como agente externo a la misma persona). Siempre es la persona misma la que se crea a sí misma tanto físicamente como espiritualmente. Un alma no es algo que se tiene o que se obtiene, es algo que se construye paso a paso, tú construyes tu propia alma.

ROB: Gracias Swaruu, es muy interesante. Lástima que se perdieron los registros. La verdad es que todo lo que dices me resuena, no puedo entrar en discusión, gracias. Por cierto ¿cómo va el bloqueo?

SWA: Nadie ha intentado saltarlo pues el hardware aquí es más numeroso y fuerte que nunca. Los reptiles están acabados, esta es la última fase. No habrá más guerras mundiales, sólo rencillas locales. No habrá muerte por millones como de la Agenda 21, sus campos FEMA seguirán vacíos. Tenemos control total ahora, sólo es cuestión de seguir sacando la mugre y la basura. Cuando se limpia algo la mugre es muy evidente y eso es lo que se percibe desde la superficie. En 10 años o menos no será reconocible el planeta (de manera positiva).

ROB: Gracias Swaruu, yo estoy visualizando un planeta Tierra libre de esa mugre y basura. Esto sería una alegría enorme para toda la población del planeta. Swaruu, una pregunta relacionada con tu respuesta ¿para qué quieren los campos FEMA?

SWA: Para encerrar ahí a grandes cantidades de la población mientras deciden si van a los lugares de exterminio o pueden resultar útiles para los controladores. Como habrás visto, desde hace más de 10 años tienen hasta centenares de ataúdes de plástico negro listos, y por la fecha desde la cual los tienen podrás ver que ya se les ha hecho perder el siniestro plan. Pero aún así, depende de la población, de cada uno, el ya no consumir comida envenenada, como transgénicos.

ROB: Sí Swaruu, tienes razón, es como si su plan no hubiera funcionado. Hay mucha maldad y desprecio hacia los habitantes de este planeta.

SWA: Para los reptiles, no son dignos de vivir en la Tierra

ROB: Tienes razón Swaruu, todos los reptiles fuera de esta dimensión espacio-tiempo. Otra pregunta: háblame de los registros akáshicos ¿tú has tenido acceso a ellos o vuestra sociedad ha tenido acceso a ellos?

SWA: Hay dos: uno para la matrix y el otro para la matrix original. Todas las personas con buena conexión a la Fuente los acceden todo el tiempo de manera consciente o inconsciente. Se dice que es una gran biblioteca llena de libros pero esa sólo es la interpretación que le dan algunos porque es lo que les es familiar. Para otras personas no serán libros sino rollos, papiros, cristales con información, depende de cada quien. Es información que no requiere forma alguna. En el caso de los registros akáshicos del 3D es lo mismo que el disco duro o la memoria de dónde corre el programa de inmersión total del 3D. Es en otras palabras conectar con la Fuente también.

ROB: Tienes razón, la información no requiere de forma alguna. Yo me imagino un espacio infinito donde absorbo del entorno la información de los registros que solicito con mi consciencia. Nunca antes escuché lo de los dos registros. Muchas gracias otra vez. Entonces ¿vosotras podéis acceder a los registros akáshicos de la Tierra del 3D?

SWA: Sí, y lo hacemos vía computadora. Es otro disco duro podemos acceder la información de la gente matrix o no real. Las verdaderas personas tienen contacto con la Fuente, no podemos acceder eso, no directamente.

ROB: Muchas gracias otra vez Swaruu. Me gustaría hablar sobre las verdaderas personas pero antes tengo otra pregunta ¿vosotras conseguís todo aquello que os proponéis? Gracias

SWA: No, supongo que no siempre. La ley de la atracción sí es más fuerte aquí, es más fuerte al subir más la frecuencia en general.

ROB: Muchas gracias de nuevo Swaruu. Ahora háblame de las verdaderas personas de aquí, de la Tierra. Yo hace ya muchos años (quizás desde el 2008) que percibo y noto que aquí en la Tierra estamos varias humanidades, pero que hay otras que parece que no tienen consciencia o adma ¿qué sabes sobre esto? gracias

SWA: Por nada. Es que es una sopa complicada, no es blanco y negro. Están los humanos originales verdaderos (que podemos llamarlos Homo Atlantis o raza Adámica), luego están las semillas estelares (que sólo parecen humanos y no lo son), luego están las razas reptil que también parecen humanas pero no lo son (pueden ser reptiles terrestres o estelares también). Pero hablando de personas falsas ahora: el 3D es una matrix dentro de otra matrix más grande, sueño dentro de un sueño. La matrix es un programa de computadora en formato digital y dentro de ese programa operan subrutinas o subprogramas que controlan aspectos en particular dentro de la matrix. Una de esas subrutinas es animar a personas que no son reales, en el aspecto de que no tienen alma, no tienen a nadie manejándolos desde dentro, no están vivas esas personas.

Aunque su biología desde el punto de vista de la superficie es indistinguible de las personas reales, sólo pueden existir dentro de una limitada realidad (interacción limitada). Son los que nunca despertarán por más que les expliques cosas porque no hay nadie que despertar. Son la matrix por lo tanto nunca aceptarán esto, pero son incapaces de pensamiento propio y sólo usan lo ya escrito dentro del programa. No tienen innovación externa al programa, todo es comportamiento aceptado por la matrix. Y esto quiere decir que la matrix también va a contener oposición falsa o controlada, por lo que grupos disidentes a la matrix (de anarquía) son otra vez más matrix.

Una persona real puede perder su contacto con la Fuente, con su Yo Superior, por estar inmersa en la matrix y en sus prioridades. Se acaba alejando de su propósito de vida y cae en decadencia, corta contacto con la Fuente y se vuelve sin alma, pues el alma no está en el cuerpo sólo opera desde el cuerpo como un drone. Así que se pierde contacto con la Fuente por seguir lo que dicta la matrix, se vuelve más matrix. Se deberán tratar con el mismo respeto que las personas verdaderas. Pero no lo son y no es fácil saberlo a la primera, se necesita más interacción. Por personas falsas o matrix también me refiero a personas en cuerpos de animales, asimismo habrá gatos matrix y gatos verdaderos (que son alguien teniendo la experiencia de ser un gato), así con los demás.

Los que evolucionan claramente son los verdaderos, los que no son matrix. Esto va por todos. Los que sólo les interesa estar de acuerdo con el sistema, funcionar dentro de lo socialmente aceptado siendo inamovibles, son matrix.

Si bien esto suena sencillo, tenemos otra capa que hace esto más difícil que es la parasitación de arcontes que le susurran a las personas reales haciéndolos reaccionar matrix, de acuerdo a las necesidades de los arcontes en cuestión. También cabe decir que no todos los arcontes son inteligentes. Otros, la mayoría, sólo son alimañas astrales equivalentes a sanguijuelas astrales. Eso es un tema enorme.

ROB: Muchas gracias por tu respuesta tan completa. Es decir, que estos de la matrix podrían estar mezclados en la familia o en el grupo de amistades (aunque creo que este no es mi caso porque todos están abiertos a aceptar nuevos conceptos).

Swaruu, hay algo que me preocupa de la última vez que hablamos, cuando hablamos de la sangre Rh negativo. Gracias

SWA: Así es, puede estar mezclado en la misma familia. En si en el planeta sólo una persona de cada cinco es real. Rh negativo significa hibridación para aceptar seres no de la Tierra de ciertas características, favorece el enlace cuerpo-consciencia con ciertas razas.

ROB: Gracias Swaruu otra vez por tus respuestas

SWA: Por nada

ROB: ¿Hasta qué hora de tiempo tenemos hoy?

SWA: Tengo 70 minutos más ¿está bien?

ROB: Sí claro, perfecto gracias.

SWA: Ok gracias a ti.

ROB: Ok otra pregunta: ¿vuestra sociedad impone o sugiere algún tipo de creencias a vuestros hijos? gracias

SWA: Ok. No, al contrario: se promueve el pensamiento independiente y propio todo el tiempo.

ROB: Eso está muy bien, gracias. Otra pregunta... Ok, ¿cómo es el tipo de información que va teniendo la niña? ¿sois autodidactas?

SWA: En mi caso en particular sí. En general, el sistema educativo está diseñado para adaptarse a los intereses exactos de cada niño o niña. Sobran recursos así que se puede muy bien decir que se tiene un sistema educativo por cada niño o niña. Se les da todo lo que necesitan, toda la información de la civilización entera está a su alcance.

ROB: Gracias de nuevo por tus respuestas. Una pregunta sobre vuestro cuerpo físico, sé que puede ser absurda pero yo cuando ví al ser azul (el celaeno), ví un ser perfecto. En este caso no tenía barba, parecía imberbe, como si la raza de ellos fuera así. Y el pelo era largo hasta los hombros como si no tuviera que crecer más, como por ejemplo: la melena de un león crece hasta un cierto punto y no más. Mi pregunta es la siguiente: ¿a vosotras os crece el pelo indefinidamente o para de crecer hasta llegar a la cintura? y la otra pregunta: ¿las uñas os crecen indefinidamente? y lo mismo con los dientes ¿los cambiáis varias veces? gracias

SWA: Crecen indefinidamente en nuestro caso. Particularmente mi cabello me llega hasta la cintura.

ROB: Es decir, todo como los humanos de aquí en la Tierra.

SWA: Así es, hay cosas que no cambian. Mayormente es lo mismo.

ROB: Ok, gracias

SWA: Pero nuestros sentidos son más agudos todos ellos.

ROB: Gracias

SWA: Por nada.

ROB: ¿También sois más ágiles y flexibles que los humanos?

SWA: Sí, corremos más rápido, somos más fuertes también. Una mujer Taygeteana delgada y normal tiene la fuerza de un hombre grande musculoso de la Tierra. Un hombre Taygeteano en cambio puede voltear un automóvil de tamaño grande o quitarlo del paso cargándolo de un extremo.

ROB: ¡Wow!

SWA: También vemos mejor en la oscuridad, casi como gatos. Aún nos ganan porque no tenemos esa pupila. Y todo esto es normal aquí. Sí hay diferencias físicas como podrás ver.

ROB: Gracias otra vez Swaruu.

SWA: Por nada

ROB: Otra pregunta: sé que vosotras no tenéis religión pero cuáles serían vuestras creencias y bajo qué criterios se adoptan esas creencias.

SWA: Creemos que todo lo que hay es producto de la misma consciencia detrás de lo que hay. Creemos que en el final todo, todas las consciencias del universo, son una misma gran consciencia o Fuente. Creemos que como todas las consciencias son fractales de la original por definición son la original, así que cada persona es la Fuente. Nos basamos en la experiencia y en los resultados de nuestras interacciones con razas muy antiguas. También tenemos como creencia o regla el siempre estar cambiantes y no adoptar ningún dogma, pues lo incluimos todo. Si hay datos nuevos entonces la creencia cambiará siempre y cuando esos datos sean lo suficientemente persuasivos.

ROB: Gracias Swaruu, tu descripción de lo que crees es lo que más me resuena y ya antes había imaginado. Siempre pensé eso y es lo más lógico, gracias

SWA: Por nada

ROB: Otra pregunta: Swaruu, ¿hay alguna raza nórdica (que no sean los altos blancos) que estén ayudando al gobierno de los Estados Unidos?

SWA: No, son ellos y nada más.

ROB: Es que ví esto en un artículo de Michael Salla.

SWA: Nada tiene eso que ver con nosotras.

ROB: Lo sé y lo supuse.

[Robert no muestra en el vídeo ningún artículo, sólo paisajes]

SWA: Yo también ví el artículo, sólo son ellos. Es lo malo, que la gente generaliza. Por "nórdico" se refiere a un sinnúmero de razas, no es la mía.

ROB: ¿Ellos son los altos blancos y tienen esas naves? gracias

SWA: Son naves de retroingeniería [ingeniería inversa = analizar las piezas de un dispositivo y lograr entender cómo funciona y poder reproducirlo] de las fuerzas aéreas de los Estados Unidos. Las de ellos ya no pueden entrar ni salir por el bloqueo. Esas naves de la fuerza aérea de los Estados Unidos están restringidas a vuelo atmosférico, o serán derribadas. El artículo proviene de Salla vía Alfred Lambremont Webre de seguro (por lo de "exopolitics"). Se consideró aquí contactar a Alfred hace poco, porque parece muy abierto y positivo. El problema no es él sino que está rodeado de incontables agentes de agencias de tres letras, por lo que el contacto con nosotros resultaría peligroso para él. Se denegó el contacto directo con Alfred por este motivo.

[/Imagenes/DE_081_01.webp]

ROB: Gracias. Yo he comiendo con Alfred en Barcelona. Pero tienes razón con eso. Quizás lo propondré para el año que viene en el Congreso, él es de mente abierta.

SWA: Y ese panecillo volador es sólo un experimento de las fuerzas aéreas de los Estados Unidos. No le llamaría yo "nave" a esa cosa.

ROB: ¿Panecillo? ¿Pero está tripulado?

[No nos muestra en el vídeo la nave de la que están hablando, tan sólo paisajes]

SWA: Sí, ha de tener dos asientos. Sí, parece un panecillo.

ROB: Sí, es verdad lo parece.

SWA: Es más pequeño que un "pod de escape" de aquí.

ROB: ¿Qué sabes de David Icke?

[/Imagenes/DE_081_02.webp]

SWA: Además de su historia como presentador de deportes, que luego tuvo un gran despertar, nosotras creemos que es una de las personas que más ha abierto la mente a las masas. Si bien no todos sus tornillos han estado siempre en su lugar, como con el resto de las personas, es muy atinado en cuanto a la estructura de la matrix. Es una persona a quien se debe escuchar. Lo seguimos de cerca desde aquí.

[/Imagenes/DE_081_03.webp]

ROB: Gracias ¿Bob Dean? [Robert Dean] Yo me he leído casi todos sus libros, te he añadido varias imágenes de Alfred y Bob Dean. Sí, hablé con ellos, hace años. Esto para mí no es un sueño de una noche de verano, por eso estoy agradecido de vuestro contacto.

SWA: Yo lamento no tener contacto con Alfred porque yo particularmente pensé que apreciaría el contacto, pero fue denegado porque hay demasiado a su alrededor. Nosotras estamos muy agradecidas contigo también Robert. Funciona de ambos lados: es difícil contactarnos a nosotras, pero también lo es para nosotras encontrar a alguien receptivo. Lo están atacando con armas de energía a Alfred por lo que divulga, esto es triste (viene de las mismas torres de telefonía celular o móvil, como los sonidos extraños de tu vídeo).

ROB: Sí. Mira, he encontrado un dibujo que hace años hice del ser plateado que apareció en mi casa, me venía a buscar.

SWA: Muy buen dibujo gracias

ROB: Era así ¿sabes algo de esto? traspasaba las paredes y se paró enfrente de mí.

SWA: Es cuestión de frecuencias por un lado, por otro lado es tecnología. Yo también he atravesado paredes, se puede hacer eso usando el rayo tractor: altera la frecuencia vibratoria de lo que esté dentro del rayo. Esto con manipulación electromagnética como en un portal (en si, lo es en cierta manera). Por eso el rayo tractor puede entrar a una casa y sacar a alguien aunque haya dos pisos de concreto sobre ellos. O dentro de un DUMB. O puede ser un ser de altas dimensiones que baja para dar un mensaje, pero necesitas estar tú también en muy alta frecuencia de consciencia para enlazar con él. En corto: no puedo saber qué era.

ROB: Claro. Yo era un niño, no sabía nada de eso, por lo que quizás si me dió un mensaje no lo percibí. Gracias de nuevo por tus respuestas. Otra pregunta ¿tenéis algún tipo de templo o de edificio dónde vais a meditar?

SWA: No. En si no vemos para qué ir a algún lado a meditar, porque al meditar ya no estás en el cuerpo. Así que mientras el cuerpo esté cómodo no importa donde está. Sin embargo si es en la naturaleza se puede aterrizar mejor el cuerpo, y le da a una unas experiencias relacionadas a la meditación muy agradables. Pero no meditación realmente sino de paz y comunión con lo que rodea. Yo crecí en alta montaña, ahora me gusta meditar en la playa.

ROB: Muchas gracias Swaruu, tu respuesta es lógica e inteligente. Gracias. ¿Vosotras tenéis algún tipo de mitología del pasado, algo que haya pasado que se va transmitiendo de generación en generación? gracias

SWA: Como historia sí, claro. Pero no la consideraríamos mitología.

ROB: ¿Tenéis algún hecho histórico que sea digno de recordar más que otros? gracias

SWA: Muchos. Supongo que cuando se llegó a Taygeta y se comprobó que no había ninguna civilización indígena en ninguno de los planetas, así que era como sueño hecho realidad, pues las variaciones de ellos eran perfectos para establecer una comunidad. En aquel entonces todavía éramos lyrianos. También, cuando se implementó el Alto Consejo como lugar, como "partenón" en lo alto de una montaña pequeña, con el mar abajo. Ahora toda la montaña es un jardín que rodea el Alto Consejo arriba. La implementación del sistema automatizado de todo lo que necesitamos, especialmente las cosas que no deseamos hacer (cómo sacar basura o limpiar mecanismos). Cuando se automatizó a nivel planetario fue un gran evento pues significaba más libertad para todas. También cuando se implementó la automatización en la manufactura y distribución de bienes y víveres, así tenemos más tiempo para dedicarnos a lo que nos gusta. En si, no tenemos historial de guerras internas. El sistema es holográfico matriarcal. No se dan [las guerras] porque no hay necesidad de tales cosas.

ROB: Muy interesante todo lo que me has contado, ya sé un poco más de vuestra cultura, gracias.

SWA: Por nada

ROB: Otra pregunta ¿qué es para ti el libre albedrío?

SWA: Supongo que lo mismo que para ti. Lo que sí puedo añadir es que es la capacidad de funcionar fuera de una matrix y reescribirla en el proceso. Se da con alta frecuencia, conocimientos y responsabilidad propia. En si, reescribir la matrix es crear por definición nuevos mundos. En el caso de la matrix 3D se pueden y se reescriben directamente desde una computadora desde aquí en las naves, con esto hackeando al sistema. Ya nos pasamos de tiempo. Supongo que mañana nos vemos.

ROB: Por mí, sí. Gracias Swaruu, nos vemos mañana, bye

SWA: Por nada Robert, gracias por estar aquí conmigo. Buenas noches. Bye



DE 082 -----------------------------------------------------------------
INFORMACION IMPORTANTE SOBRE NIBIRU - MOISES Y LAS TABLAS DE LA LEY - SWARUU
youtu.be/R8g_e4VXz7I       (15 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[28 MAYO 2018]

ROB: Hola Swaruu ¿cómo estás?

SWA: Hola Robert, estoy muy bien y muy contenta de estar de nuevo aquí contigo ¿cómo estás?

ROB: También estoy contento de estar otro día más aquí, gracias.

SWA: Acabo de terminar de ver tu último vídeo. Excelente, gracias Robert.

ROB: Gracias Swaruu. Hay mucha interacción con los seguidores, me voy a hacer una lista de preguntas.

SWA: Ok. Debo decir un comentario importante sobre Nibiru, que lo explica de una vez por todas.

ROB: Muy bien

SWA: No me tardaré mucho tiempo.

ROB: Tienes todo el tiempo Swaruu

SWA: Basándome tanto en registros de nosotras como también en registros que están en la Tierra pero de difícil interpretación, usando sólo las investigaciones provenientes de Jordan Maxwell y Michael Tsarion como fuentes terrestres. Las fuentes y registros Taygeteanos confirman lo que dicen estos dos investigadores en un porcentaje muy alto.

Tiamat, el planeta destruido hace 12500 años, era un planeta muy grande (como de 80% el tamaño de Neptuno) y estaba más cerca de la Tierra que lo que está Marte hoy (como ya hemos hablado). Era un planeta de agua con pocas islas, que era muy luminiscente porque con su gran tamaño reflejaba mucho al Sol. Y esta es la fuente de todas las mitologías asociadas a dos soles en este sistema estelar. 

La palabra desastre viene de "des" (quitar, destruir, deshacer) y astro. Catástrofe: "cata" (destruir, desmembrar) y astro.

Es ahora el cinturón de asteroides. [Tiamat fue destruido y ahora es el cinturón de asteroides]

No regresará Hercóbulus o Nibiru. Simplemente los eruditos modernos no saben todos los datos y hacen sus propias conjeturas. Sólo los dos eruditos mencionados arriba lo tienen correcto

Y como ya mencioné, la NASA o el JPL están viendo la masa combinada de tres objetos más pequeños y distantes [más allá de Plutón], que faltan para explicar el movimiento de este Sistema Solar, al haber una faltante en la ecuación.

Esta es la respuesta oficial y definitiva por parte de nosotras con respecto al tema de Nibiru.

ROB: Muchas gracias de nuevo Swaruu, gran trabajo. Estas respuestas son las que me dan credibilidad de vuestra existencia. No a mí, que yo ya sé que sois de verdad quien decís que sois, pero para los incrédulos. Gracias de nuevo Swaruu.

SWA: Incrédulos siempre habrá. Se tienen que ir ligando las cosas, sumándolas, para ver que claramente esta transmisión e información no proviene de la Tierra.

ROB: Swaruu, se ve que no viene de la Tierra. Ok, una pregunta relacionada con Nibiru o la relacionan con Nibiru ¿qué es la enana marrón "Némesis"? ¿existe? gracias

SWA: No. Para nosotras es otra variante de lo mismo.

ROB: Es que quiero zanjar este tema que sólo causa terror a la población, gracias

SWA: Se cubren con eso de "enana marrón" para justificar que no se ve, pero es inconsistente porque por más marrón que sea se vería desde la Tierra o desde cualquier punto del Sistema Solar. A menos de que haya colapsado sobre sí misma en un agujero negro, y también lo sabrían. Y aún así, esa teoría de colapsar de las estrellas es muy de 3D y necesita revisión. Sólo eso.

ROB: Muchas gracias otra vez Swaruu, tus respuestas están muy bien estructuradas y fáciles de entender por todos.

SWA: Según Michael Tsarion hay un trauma muy grande en la psique del ser humano que explica muchas cosas sobre su comportamiento esquizofrénico. Él dice que ese trauma viene por un cataclismo que él relaciona con la destrucción de Tiamat y el diluvio que lo siguió, y pudiera estar en lo cierto pero lo que yo insistiría y veo que él no podía tener estos datos, es que ese trauma viene de más atrás y es el de ser una raza perseguida al borde de la extinción por el complejo o alianza reptil.

ROB: Gracias otra vez. Sí, puede ser cierto esto de que de algún modo queda grabado, en la memoria o en algún otro lado, en los humanos. Gracias de nuevo.

SWA: Sí, en el ADN dicta un comportamiento en común, también la aversión común hacia las serpientes.

ROB: Sí, es curioso, son animales repelentes

SWA: Lo que le decía a Gosia en el tema que estamos tratando en este momento: Para las antiguas sociedades basadas en influencia altamente reptil, como el Egipto Antiguo, el jeroglífico para representar a la mujer es una serpiente (viene del emblema del caduceo). Serpiente como en "cadena de ADN" porque la mujer es la que da a luz a su genética. Así, lo del Jardín del Edén es una representación simbólica de otro acontecimiento.

Los adanes y las evas de la raza adámica (que estaba siendo o intentaban limitar genéticamente los reptiles invasores) que eran sus esclavos (sin saber que lo eran), estaban desnudos en el jardín del edén (Atlántida). Desnudos no de ropa (desnudos simboliza "sin conocimientos").

Y entra al Jardín del Edén (Atlántida) la serpiente (serpiente = mujer = Lemuria = base avanzada Taygeteana) y le da a Eva (porque fueron las receptivas al también ser mujeres) el fruto del conocimiento, la manzana (que también simboliza Apple computer por esta razón) y los libera de la opresión dándoles la consciencia de que están desnudos.

Es lo que hacemos ahora otra vez: hacerles ver a la raza adámica o Homo Atlantis (los humanos terrestres) que no tienen el conocimiento, que están desnudos y que deben despertar.

ROB: ¡Qué interesante Swaruu! Todo tiene su lógica, me gusta, gracias

SWA: Esto está documentadísimo, no son teorías locas.

ROB: Gracias, nunca antes lo escuché de esta manera.

SWA: Puedo hablar por días sobre los detalles.

ROB: Me gusta este tema.

SWA: También, que está detrás de Moisés y el Éxodo. Sucedió, pero no es lo que os dicen.

Estoy consumiendo mucho tiempo y tienes preguntas para mí.

ROB: No Swaruu, lo que cuentas me es muy interesante. Sigue por favor, gracias.

SWA: Es que nunca acabaría. Mejor pregúntame algunas cosas y luego lo seguimos. Es que esto es larguísimo.

ROB: Te quería preguntar cosas sobre Moisés el último día que nos vimos. Como por ejemplo ¿qué pasó en el monte Sinaí? gracias

SWA: Ok. Moisés en realidad era Akenatón. Al imponer su monoteísmo solar (culto a Aton, 1400 años antes de Cristo) el pueblo egipcio y el alto clérigo que era muy tolerantes acabó por expulsar al faraón Akenatón y a sus seguidores al no estar de acuerdo con sus imposiciones. De ahí surge mucha confusión, y al parecer lo que sucedió en el monte Sinaí fue una interacción con los tripulantes de una nave reptil la cual no tenemos identificada cual fue exactamente.

El "abrir el mar" es otro simbolismo que representa el "viajar a ultramar", en donde ese pueblo expulsado se asentó en otros lugares como Grecia e Italia y fueron en gran parte los fundadores de Roma (historia de Rómulo y Remo). Las personas en la Biblia vienen de linajes reales y de élite (o personas adineradas de Roma). Esto después durante la creación del cristianismo, se usaron como títeres con nombres ligeramente cambiados. El rey Salomón significa Rey Sol o Rey Dorado y es más culto solar.

La creación del cristianismo se basa en leyendas mayormente celtas y egipcias por lo que en ambos lugares no se promueve su investigación histórica por razones de encubrimiento. José era el cuidador de Akenatón, y estos registros estaban en posesión de los druidas irlandeses, que tienen una relación muy estrecha con Egipto. Esto muy pocas personas lo saben y es también la razón del exterminio de los druídas en el norte de Europa y en las islas británicas. "Judaísmo" viene de "druidismo" como palabra. 

ROB: Swaruu

SWA: ¿Sí?

ROB: Se sabe lo de los celtas. El ADN de los faraones es celta o eso dicen.

SWA: ¿Qué es lo que se sabe? Correcto.

ROB: Lo ví en un artículo

SWA: Ok

ROB: Eran blancos, de pelo rojo. Muchas gracias por la lección de historia. Me ha gustado mucho.

SWA: Sí, los que provenían de lo que quedó de la Atlántida después de la inundación, que fueron los que se lograron refugiar en las tierras altas (ahora Irlanda del Norte y Escocia).

Ahora, la supresión de las creencias politeístas de Egipto en mano de los atonistas: Suprimen el culto a la diosa (Nefertiti, Isis, Sarah, Cleopatra, Mut, Sekhmet, etc. etc) por el culto solar masculino. Esto también sucede como venganza en contra de la mujer, de todo lo femenino, por parte del cabal controlador (que también estaba detrás de Akenatón y su agenda monoteísta), como venganza a lo que las lemurianas (Taygeteanas) hicieron al liberar al pueblo adámico. Claro que en las Escrituras lo van a voltear todo diciendo que Adán estaba en un Paraíso (ajá sí, paraíso esclavo e ignorante). 

ROB: Muchas gracias otra vez Swaruu, tu conocimiento me hace sonreír de felicidad porque todo me resuena, absolutamente todo. Gracias por compartir. ¿Puedo hacer un vídeo sobre esto?

SWA: Anukis y Satis, todas mujeres. Génesis: la palabra significa "de los genes de Isis". [Anukis (Anuket) y Satis (Satyt o Setet) probablemente son las "diosas" (Taygeteanas) que hablaron con las "Evas"]

ROB: Swaruu, entonces las tablas o los 10 mandamientos que le dieron a Moisés ¿eran reales?

SWA: No creemos que se los hayan dado a Akenatón los de la nave. Más bien Akenatón, al ser uno de ellos, bajó con la idea de las tablillas. Esto como primera fase de la creación de una nueva religión con fines de control de población, pero es de una naturaleza muy básica. Se dice que se pusieron en el Arca de la Alianza, esto para nosotras no tiene sentido porque las Arcas son repositorios o lugares en donde se conserva todo el ADN de un planeta, de todas las especies de un planeta. De igual manera un Arca no es sólo una caja refrigerada, porque tiene sistemas de autoprotección muy avanzados. Las Arcas no son de fabricación reptil, son de fabricación Taygeteana, y los emblemas de ángeles arriba con las alas tocándose son emblemas Taygeteanos.

Hay tres Arcas con el ADN de la Tierra: la primera está muy dañada y creemos que ya no funciona y el ADN está destruido, esta Arca está en posesión de los Estados Unidos y está en el Area 51; la segunda está en la base Vladivostok de Rusia en el polo sur y está operando y funcionando; y la tercera esta aquí con nosotras.

ROB: Me alegro de que esté con vosotras la tercera. La de la base de Rusia, exactamente qué está haciendo?

SWA: Está lista para activarse si es necesario. Es un sistema de protección para todo el ADN del planeta, no sólo del que está dentro del Arca. Esto quiere decir que está protegiendo a los habitantes del planeta, por eso se dice que el ejército que tenga el Arca por delante será invencible. [Colocaban el Arca delante y los enemigos se acercaban y la IA del Arca determinaba el peligro y les lanzaba rayos matándolos probablemente, y así ganaban sus guerras con este dispositivo quizás]

Ahora lo tiene Rusia en la Tierra. Y nosotras aquí. Ambas trabajando en conjunto. Su tecnología es de punta y es altísima. No habrá guerras atómicas ni demás catástrofes mundiales, sólo regionales, pero se trabaja en suprimir eso también. 

ROB: Muchas gracias de nuevo. Swaruu ¿los alimentos transgénicos están haciendo mutar el ADN de todos?

SWA: Sí, los transgénicos sí mutan el ADN, eso es su verdadero propósito. Pero no pueden trabajar solos, necesitan un gatillo o componente de consciencia que los active. Ese componente de consciencia se le da a la población con el uso del control mental de la matrix o de creencias en materia de salud especialmente.

Razón de tanta actividad de naves sobre el volcán kilauea en estos últimos días.

ROB: Háblame del volcán, ¿qué está pasando? Te lo quería preguntar antes, la gente está preocupada, gracias. ¡Me lees la mente!

SWA: Volcán: actividad muy acelerada en toda la zona por aumento de presión interna provocado artificialmente por medios HAARP negativos, con los cuales también crearon el terremoto de Japón y el de México recientemente, entre otros como el de Nicaragua. Se intenta crear más caos, conflictos, desestabilidad. Estos son procesos naturales de la Tierra que son usados con tecnología para provocar su actividad. Es algo natural pero impulsado por tecnología. De igual manera los Dieslientiplex Arcturianos y los Andromedanos están muy metidos en la tarea de prevenir y revertir estos problemas, así como los relacionados a la contaminación radioactiva ionizante. Se ha terminado el tiempo.

ROB: Sí, muchas gracias Swaruu. Hoy ha sido un día excelente. Bye, gracias

SWA: Gracias a ti Robert, hasta mañana a la misma hora. Gracias por estar aquí. Bye.

[De lo de arriba se hizo un vídeo DE 069 que termina con una advertencia de Robert:]

ROB: En el Egipto antiguo, y esto es muy importante, el jeroglífico para representar a la mujer es una serpiente. Eso no quiere decir que las mujeres sean serpientes ni reptiles ¡Por favor!



DE 084 -----------------------------------------------------------------
COMO NACIÓ LA MATRIX 3D - QUE FUE DE LOS GIGANTES - SWARUU
youtu.be/Xys4wuQZz-E       (20 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[29 Mayo 2018]

ROB: Hola Swaruu ¿cómo estás?

SWA: Ok hola, muy bien gracias ¿cómo estás tú?

ROB: Muy bien también. Ayer aprendí muchas cosas interesantes gracias

SWA: Ok ¿cómo vas con Anéeka y Asket?

ROB: Asket y Anéeka, muy bien. Ayer hablamos de muchas cosas, me contaron lo del comercio humano dentro de las naves reptil y me enseñaron muchas imágenes de naves, algunas reales. El tiempo me pasó volando, igual que contigo, y están muy agradecidas por todo tu trabajo. Sobre el tema de ayer de Moisés, cuando me dijiste que él era "uno de ellos" ¿a que te referías? ¿Reptil? gracias

SWA: Sí, reptil. Es parte de su plan para hackear la Matrix o para controlar a la gente. No se puede tomar el Antiguo Testamento literalmente, el Nuevo [Testamento] es un desastre total. Está escrito el Antiguo de forma críptica, en donde se puede leer de una manera para los no iniciados y de otra para los eruditos. Es la historia de la Atlántida, es exactamente y precisamente eso.

ROB: Gracias de nuevo Swaruu, muy interesante. Entonces la Atlántida quizás fue el primer lugar donde los humanos procedentes de Lyra aterrizaron en la Tierra?

SWA: No, los primeros humanos procedentes de Lyra aterrizaron en el planeta hace unos 40.000 años. Presentaron una civilización holográfica avanzada con puertos espaciales y todo, por mucho tiempo, varios siglos, se dice que como 2.000 años (no verificado). 

Durante ese tiempo en donde esa civilización holográfica avanzada estuvo en la Tierra, se instaló una colonia Taygeteana que coexistía en paz y cooperación con los Lyrianos. Esa base Taygeteana estaba en un continente hoy desaparecido llamado Oceanía, la base o colonia se llamaba Lemuria. Eso es antes de la Atlántida. 

Luego llegaron los reptiles invasores huyendo de la Federación que los perseguía. Después de una gran batalla que se conoce como la Primera Guerra Antigua por parte de los investigadores de alienígenas ancestrales, en donde la civilización-colonia Lyriana fue invadida y se usaron armas nucleares en su contra, por eso hay registros de radioactividad ionizante de grado de bombas en lugares como Pakistán, como ya has de saber. Durante este conflicto Lemuria no sucumbió a los invasores y se convirtió como una zona de resistencia a la invasión reptil. Los reptiles redaron a los Lyrianos y los esclavizaron, intentando alterarlos genéticamente para alejar su conexión con la Fuente. 

Los niños fueron separados de los adultos, que se usaban algunos para crianza, en donde los bebés recién nacidos eran separados de sus madres al nacer. Estos recién nacidos fueron adoctrinados con enseñanza reptil, pero también fueron alterados genéticamente. Intentaron, pero no lo lograron por la conexión muy fuerte con la Fuente que tienen todas las razas Lyrianas. Los adultos fueron sacrificados y comidos. Quedaron los niños para empezar una nueva raza de esclavos. Esta es la raza Adámica. En el Antiguo Testamento se debe leer como que una persona allí significa una raza o un pueblo y no un individuo. 

El problema que tenían es que las hembras de la raza Adámica no podían reproducirse normalmente y las intentaron modificar más, por lo que se convirtió en otra raza o clasificada como otra raza, enteramente Evas, pero seguían siendo las hembras de la raza Adámica. 

Encontraron los reptiles (algunas fuentes dicen que los Kingu (Anton Parks), otras fuentes dicen que los Usungal) encontraron que al suprimir los genes en los Lyrianos éstos volvían a aparecer por su enorme conexión con la Fuente, con lo que decidieron llevar la transformación genética al nivel de control mental al no poderse lograr con un tubo de ensayo en laboratorio.

Entonces las Taygeteanas en la base de resistencia Taygeteana, sabían que esto estaba ocurriendo con la raza Lyriana y sabían que deberían intervenir. 

El lugar donde los reptiles alzaron su base y civilización después de invadir la [base] Lyriana, es la Atlántida, pero no es solo un lugar porque era una civilización casi enteramente planetaria. Lemuria es anterior a la Atlántida, coexistió tanto con los Lyrianos como con los reptiles de la Atlántida.

Ahora empieza el Génesis del Antiguo Testamento. Génesis significa los Genes de la Diosa Isis. Los antiguos reptiles usaron a la serpiente como símbolo para la mujer por su similitud con la espiral del ADN, porque es la mujer la que da descendencia con sus genes. No sé porqué se excluye al hombre aquí. 

En el Egipto Antiguo se representa a la mujer como una serpiente, y se repite por otros lugares del mundo: China, Japón y Mesoamérica, en las leyendas.

Entonces, como dice el Antiguo Testamento:

"Y la serpiente
(Mujeres Taygeteanas de Lemuria) 

entró en el Jardín del Edén
(Edén = Atlántida)

y le dio a Eva el fruto prohibido del árbol del conocimiento.
(Árbol + Serpiente = Caduceo de Hermes = Manipulación del ADN)

A Eva, porque al ser mujeres tuvieron acceso a los lugares en donde ellas estaban siendo cautivas, en donde ellas estaban pasando (las Taygeteanas) por ser más de ellas. Entonces interactuaron con las hembras primero. Luego las Evas le comunicaron los mensajes de las Taygeteanas a los Adanes.

Estaban desnudos (Desnudos = Sin conocimientos)
y la serpiente (Serpiente = Taygeteanas)
le dieron a Eva el fruto prohibido (la verdad y el conocimiento)
a las Evas, que a su vez se lo dieron a los Adanes.

Por esto los reptiles hasta estos días están en contra de la mujer, la atacan y la menosprecian, quitando el culto a la diosa por ejemplo en Egipto más tarde. 

No perdonan este hecho que les quitó el control sobre sus esclavos, que lógicamente armaron una gran revuelta y se fugaron de la Atlántida. No los expulsaron, se fueron, pues ya se sabían desnudos sin conocimientos y deseaban la libertad. Entonces furiosos los reptiles hicieron otra gran cacería, con una subsecuente masacre de Lyrianos y Taygeteanas, pero algunos y algunas sobrevivieron. Lemuria seguía en pie y luchando aún aquí. 

Los reptiles entonces crearon una tercera raza, pues sabían que su problema era que estaban usando genes Lyrianos con alta conexión a la Fuente. Esta vez usaron sus propios genes y los usaron para crear una nueva raza de reptiles. (Referencia terrestre útil aquí: Anton Parks, Creación de la raza Usungal por parte de los Kingu). [pero es al revés, los Usungal crearon a los Kingu parece ser]

Entonces la raza reptil de menor grado o rango es la que ellos crearon, y aún siguen siendo sus esclavos, son los que hacen su trabajo sucio, pero son de la Tierra porque fueron creados ahí. 

Los reptiles al saber que los buscaba la Federación por la violación de incontables reglas y leyes espaciales, pusieron una base ficticia en el planeta Tiamat para transmitir señales señuelo para montar una emboscada en contra de la Federación. La Federación también ya venía a ver porqué se había perdido el contacto con la base de Lemuria y con la colonia lyriana. 

Entró una flota grande de combate liderada por Taygeta y fue a Tiamat a investigar las señales y cayeron terriblemente en la emboscada reptil. Hubo un tremendo combate espacial de proporciones épicas aún a estándares de nuestros días, y resultó en la destrucción de más del 75% de las fuerzas, tanto de la Federación como de los reptiles. Se usaron armas de destrucción masiva, armas de energía punto cero y termonucleares. Esto desestabilizó al planeta Tiamat creando ondas de choque en su gran océano, que resultó en la desviación de su magnetosfera, resultando en la destrucción del planeta.

También fue devastada la superficie de Marte por armas nucleares y de energía. El subsecuente caos en toda la delicada dinámica entre los planetas de este Sistema Solar trajo consigo una serie de cataclismos en todos los planetas, creando con esto una nueva distribución orbital de todos los planetas.

En la Tierra cae parte del agua de Tiamat (que era muy grande, casi del tamaño de Neptuno) inundando su superficie que en aquel entonces estaba casi enteramente cubierta por densos bosques y tenía cinco continentes más: Oceanía, Appalachia, Fenoscandia y otros dos más que no recuerdo sus nombres. Esto lo escribo de memoria, después completo el dato. 

[
Appalachia
Fenoscandia  [Fennoscandia]
Oceana
Tirandia [Tirannia]
Beringia
]

La inundación trae consigo la destrucción de la civilización reptil de la Atlántida, y de Lemuria. Los supervivientes...

ROB: Muchas gracias por darme este conocimiento Swaruu, todo el puzzle encaja, es muy interesante. ¿Puedes seguir por favor?

SWA: Sí, deseo llegar hasta un punto hoy y no queda mucho tiempo. 

Lo que queda de Lemuria (Lyrianos y Taygeteanos allí), al ser inundada la Tierra emigran principalmente a las costas de Japón, a las costas de lo que hoy es América del Sur y la costa Oeste de los Estados Unidos de América. En el Atlántico, lo que queda de la Atlántida, los supervivientes reptiles y esclavos, se mueven a las tierras altas de Escocia e Irlanda. Pierden toda su tecnología, sus naves y todo. Quedan en la Edad de Piedra de nuevo.

No hay registros de glaciación en estas fechas, muy al contrario de lo que dice la ciencia establecida. NO HUBO GLACIACIÓN, y eso se introdujo como excusa para borrar la historia verdadera.

En este momento la Federación está muy débil y llena de problemas, también por los cataclismos. Debo mencionar que durante la destrucción de Tiamat y el subsecuente reordenamiento de los astros, planetas de este Sistema Solar, la Tierra también experimentó un cambio de polos por la alteración de los campos magnéticos. Entonces la Federación optó por poner una barrera electromagnética alrededor de la Tierra a manera de muralla. Se proyecta desde una de las naves dañadas durante el conflicto: la Luna, antigua y dañada nave biosfera de la Federación y de construcción Andromedana [de construcción Arcturiana] para prevenir que los reptiles negativos escaparan mientras que la Federación pudiera regresar a terminar lo que empezaron. Y así nació la Matrix 3D. Buen punto para detenernos.

ROB: Muchas gracias Swaruu por todo tu esfuerzo en compartir todo esto conmigo. Ahora entiendo mejor el porqué de la barrera. Y quizás esto justifique vuestra vuelta a la Tierra para terminar el trabajo. Gracias Swaruu.

SWA: Digamos que ya regresamos 12.500 años después. Más vale tarde que nunca, supongo.

ROB: Supones bien. Entonces todos esos restos de esqueletos que son humanos y tienen más de 40.000 años ¿de quién son? Gracias.

SWA: Necesito más datos, pero sí, son humanos también. Hay que recordar que ya había otras especies de homínidos en la Tierra antes de que llegaran los Lyrianos.

ROB: A veces se han encontrado huesos y hallazgos de esqueletos antiguos. Ok gracias, era eso. ¿Y qué fue de los gigantes?

SWA: Es otra historia, porque la base Lyriana atacada era multi raza, como lo sería cualquier base o puerto espacial. Los Atlantes vienen de Pléyades, de Atlas la estrella por eso el nombre. También estuvieron y también lucharon. 

Otro punto importante: en la India se tienen registros de que los reptiles fueron opuestos por un grupo fuerte Celaeno y Andromedano, liderado por el dios Shiva, en combate entre vimanas (naves). Esto antes de la llegada de la Federación y durante el primer conflicto nuclear aquí, que mencioné hoy al principio.

ROB: ¿Celaeno?

SWA: Se acabó el tiempo, hasta mañana Robert, siento el correr.

ROB: Gracias Swaruu. Me estudiaré toda esta información de hoy. El tiempo me pasó volando otra vez.

SWA: Celaeno, sí.

ROB: Ok, gracias Swaruu por tu tiempo. Salvo la conversación.

SWA: Por nada, gracias a ti por el tuyo. Sí por favor.

ROB: Haré un vídeo lo más seguro.

SWA: Bye Robert, hasta mañana misma hora.

ROB: Después estaré con Asket y Anéeka

SWA: Ok. Bye.



DE 085 -----------------------------------------------------------------
LA RELIGIÓN Y LOS EXTRATERRESTRES - POR QUE SE FLUORIZA EL AGUA – ASKET - ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/7jDXPXRj13U       (24 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
ASK: Asket
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[29 Mayo 2018]

ANE: Hola. Anéeka en línea. Por aquí.

ASK: Hola Anéeka

ROB: Hola Asket y Anéeka

ANE: Hola Asket, hola Robert. ¿Cómo estáis?

ASK: Hola Robert ¿Cómo estáis hoy?

ROB: Muy contento de estar con vosotras

ASK: Muy bien, gracias. Lista para lo que sea.

ROB: Gracias. Ayer aprendí muchas cosas y se me ha pasado el tiempo volando.

ASK: ¿Sí? Gracias

ROB: Estoy aprendiendo mucho de vosotras

ASK: Gracias de nuevo. En lo que podamos ayudar

ROB: Mucho conocimiento. Ok, primera pregunta

ASK: Ok

ROB: ¿Qué sabes de la ONU? Organización de Naciones Unidas ¿Habéis contactado con ellos? gracias

ASK: Es una organización del cabal con fines de implementar el gobierno mundial o nuevo orden mundial, ese es su verdadero propósito. Y no es nada positivo. Son excusas para poder intervenir, el crear un problema primero para luego mandar a los cascos azules. Se mantuvo contacto brevemente con la ONU hacia finales de los años 50, en la actualidad no se tiene comunicación con ellos y no vemos para qué.

ROB: Muchas gracias Asket por tu respuesta. Siguiente pregunta ¿qué opináis de las vacunas, vosotras las utilizáis? gracias

ASK: No las usamos, no tenemos necesidad de ellas, el cuerpo hace todo. Y las enfermedades no tienen su base en la invasión de microorganismos de la manera que se dice por la medicina terrestre, pues lo único que son o lo único que pasa, es que esos organismos se aprovechan cuando hay un problema adicional, son oportunistas. Las vacunas ahora son implementadas para todo menos para promover la salud. Muy al contrario, pues se usan como excusa para inyectarles directamente a los humanos un sinnúmero de sustancias, con agendas que van desde la despoblación hasta la provocación de enfermedades como el cáncer. Y también el promover u ocasionar más casos de autismos. Lo único que hacen las vacunas (que verdaderamente lo son y no una excusa) es sobrecargar el sistema inmune creando vulnerabilidades al sistema.

Se tiene la cifra terrestre ya comprobada, que las poblaciones humanas sin vacunar son 400% [4 veces] más saludables que las vacunadas. Nosotras no recomendamos vacunarse de ninguna manera y bajo ninguna circunstancia.

ROB: Muchas gracias de nuevo Asket. Aquí el problema es que en muchas escuelas obligan a los niños y si viajas en según qué países también te obligan. Otra pregunta ¿sabes porque se fluoriza el agua aquí en la Tierra? gracias

ASK: Por eso obligan. Pero es tan perjudicial que aún obligados deberían resistirse.

ROB: Tienes mucha razón Asket.

ASK: El flúor sirve como un neurotóxico para aislar a las personas en frecuencias 3D. También se ha comprobado que suprime la necesidad de ser rebeldes. Se implementó por primera vez como experimento químico durante la segunda guerra mundial en los campos de concentración nazi. No tiene nada que ver con los dientes, pues es excusa. En si, se ha comprobado que los deteriora. Se deberá usar pasta dentífrica sin flúor. El flúor es un veneno neurotóxico que sólo le sirve a los controladores.

ROB: Muchas gracias. Te iba a preguntar ahora por las caries en los dientes pero ya me has respondido, gracias. Otra pregunta ¿por qué quieren mezclar la religión con los extraterrestres? ¿quién se beneficia de esto? gracias

ASK: Muchas razones. Sucede que el Vaticano al ver inminente nuestra divulgación (porque ellos controlan todos y cada uno de los observatorios de la Tierra y no exagero, pueden ver nuestras naves estacionadas) y mezclar a los extraterrestres con la religión les sirve de manera de intentar no perder el control en el momento en el que la gente se dé cuenta de nuestra presencia. Es otra etapa de desinformación. También la religión siempre se ha cambiado mutado según las necesidades de los tiempos, esta es una de dichas mutaciones.

ROB: Me encanta tu respuesta gracias. Quizás podamos seguir un poco por aquí: parece ser que se reunieron todos los líderes religiosos quizás para anunciar de que no estamos solos. ¿Por qué la gente sólo va a creer en vuestra presencia si el anuncio viene por parte de los gobiernos o líderes religiosos? gracias

ASK: Sí, en ese momento será cuando crean las masas, pero en ese momento también perderán control los del cabal. No sucederá de mano de ellos, es lo último que harían pues es abdicar su poder.

ROB: De todos modos ¿vosotras os queréis dar a conocer?

ASK: Cuando el momento sea el preciso nosotras nos daremos a conocer directamente, sin intermediarios. También se considera el nunca darnos a conocer en forma masiva, dejando el crédito de la liberación de la Tierra a los habitantes mismos. Si nosotras nos presentamos abiertamente el crédito lo tendríamos nosotras, y no es lo que deseamos pues sólo abre paso a la posibilidad de adoración religiosa.

ROB: Claro Asket ese es el peligro, ya lo viste con Billy Meier. Gracias. Por cierto ¿cuántas veces viste a Billy Meier? ¿Sólo una?

ASK: Fueron muchas veces, no las conté. Pero fue a través de varios meses con interrupciones de semanas algunas veces. Fue al regresar de una ausencia de varios días, como de tres semanas, cuando ví que había armado todo un culto alrededor de nosotras.

ROB: Ok, gracias Asket. Es porque la gente me pregunta si eres la misma y... como Billy Meier...

ASK: Soy la misma Asket, sí.

ROB: Meier decía algunas mentiras. Quería saber si fueron varias. Ok gracias por responder. Varias veces que te reuniste con él, ok.

ASK: El caso de Meier es como meter un sinnúmero de verdades con un sinnúmero de mentiras en una licuadora de cocina, lo que sale de eso es el caso Meier, un verdadero desastre. No tengo el número exacto de veces que me reuní con él, no las contaba yo.

ROB: Ok gracias, me hace gracia cómo te expresas.

ASK: Por ejemplo: No, no lo llevamos a ver a Emmanuel, eso lo inventó él. No, no lo llevamos a ver a los dinosaurios, eso es mentira. No hubo dinosaurios como les dicen en la Tierra, eso es más matrix. Gracias Robert.

ROB: Gracias. Siguiente pregunta ¿qué relaciones hay entre la raza Taygeteana y la Tierra actualmente?

ASK: Relaciones en qué sentido ¿diplomáticas?

ROB: Sí

ASK: Sólo nos coordinamos con el gobierno ruso, con ningún otro

ROB: O de comercio, aunque ya sé que es imposible. Ok gracias.

ASK: De comercio, ninguno.

ROB: Si pudierais comerciar con la Tierra ¿qué es lo que has visto aquí en la Tierra que os podría interesar? ropa, joyas, arte, etc

ASK: No hay nada en la Tierra que no tengamos en nuestros planetas, pero sí hay cosas que apreciamos como eso que dices precisamente: arte, las joyas también (en específico las piedras preciosas) A diferencia de en la Tierra los diamantes aquí no son valiosos, son muy comunes, son bellos y se usan en joyería pero son fáciles de encontrar. En cambio otras piedras de la Tierra que para ustedes no tienen ningún valor o poco valor (como el lapislázuli) tienen muy alto valor para nosotras. Valor no monetario. La ropa nos gusta pero también vemos que mucha es copia o bajo influencia de la ropa de Taygeta de todas formas.

ROB: Muchas gracias por tu respuesta ¿te gusta el arte de la pintura de la Tierra?

ASK: Algunas piezas, no todo. Lo que sucede es que veo agendas detrás de mucho del arte moderno. Igualmente, vemos el interior de la persona que lo ha pintado basándonos en su tema y estilo. Sabemos que pintas o pintabas ¿ya no has seguido últimamente?

ROB: Sí, me gusta pintar gracias. Pero ahora estoy en youtube. De lo feo buscaba lo bello. Otra pregunta ¿qué sabes sobre la tabla esmeralda de Toth?

ANE: Wow que complejidad de trabajo Robert

ASK: Sí. Aunque en estas fotos no se puede apreciar bien, pero sí, gracias Robert

ROB: Son más bonitos vistos de verdad. Estos están en New York, Londres y Madrid

ASK: Son registros antiguos, muchos de ellos prohibidos por el cabal porque podrían desmentir su invento de religión cristiana y judaica. Son muy precisos. Están hechos en Moldavita. Toth está encarnado en la Tierra ahora mismo, tenemos contacto con él. Lamentablemente presenta pérdida de memoria pero está confirmado que es Toth. Él lo sabe ahora pero no recuerda mucho.

ROB: Wow

ASK: Contienen información sobre la Atlántida y anterior. También contienen información de tecnologías de propulsión y de energía libre. Nunca se las darían al público. Lo que les dan será falso, o las partes que contienen información inconsecuente.

ROB: Gracias Asket

ASK: Por nada

ROB: Otra pregunta ¿cómo contactó Toth con vosotras? si se puede saber

ASK: Es una historia muy compleja que involucra que él por su cuenta y sólo, estaba siguiendo e intentando desmantelar una de las sectas masónicas que hacen sacrificios de vírgenes, como ya hemos hablado. Sus esfuerzos se cruzaron con los de nosotras en el verano del 2015. Él intentó salvar a una chica con la que tenía contacto, pero no lo logró. Fue un golpe muy duro para él. Mantuvo contacto con la chica aún durante sus abusos lo cual lo dejó muy lastimado.

Con el contacto con nosotras (con Zadkiel de Temmer) entendió lo que sucedía y tuvo explicación sobre la razón por la cual él tenía la necesidad de enfrentar a los negativos, y la razón por la cual tenía tanta información extraña multidimensional y sobre arcontes, sin que nadie se lo haya enseñado. Aún así siendo no de la Tierra fue presa fácil de estafadores que usando artimañas esotéricas bajo promesa de enseñarle cosas lo ordeñaron por dinero por varios años, sólo habiendo superado eso después de la intervención de Swaruu específicamente.

Él tiene percepción de varias líneas temporales, presenció varias al mismo tiempo que vivía la suya, variantes de la misma realidad. Esto es muy extraño o difícil de encontrar en la Tierra. Swaruu confirmó esto. El problema es que al ser o ver varias líneas temporales diferentes, él tiene la tendencia a mezclar los eventos de uno en la otra, es difícil seguirlo al conversar y nos parece un poco peligroso mezclarlo con otros contactos en conversación porque dice variantes de lo mismo. Aún así lo seguiremos siempre pues es Toth mismo, ahora caminando en la Tierra vestido de humano limitado.

ROB: Muchas gracias por compartir, es una historia muy interesante. Entonces Toth "en sus múltiples encarnaciones en la Tierra" quiere decir que él nunca pasó la barrera etérica para llegar a la Fuente, es decir ¿nunca ascendió?

ASK: Probablemente nunca pasó la barrera y está atrapado ahí. Toth es algo complejo: es una semilla de una raza en particular, es una clase de almas o admas que llamamos viajeras o almas viajeras, no se pasan todo el tiempo en una raza como la mayoría sino que brincan de una a la otra constantemente. Ha sido hasta de Taygeta. Hoy es humano.

ROB: Ok, gracias Asket. Otra pregunta ¿qué sabes sobre maestros espirituales? Si quieres te doy nombres, gracias

ASK: Ok. Pero pienso lo mismo de todos, me atrevo a decir. Habría que estudiarlos uno a uno, pero todos tienen el mismo síndrome: el creerse lo máximo y toda la creación y hasta más. Porque "no tienen Ego ellos", cuando tienen el Ego más grande y enfermo que se puede encontrar. Si bien les sirven a muchas personas para despertar (más bien para desarrollar estrategias para enfrentar sus vidas), en el final son un freno para las personas porque todavía se les enseña a ceder su poder personal e interior a una persona afuera o ajena a ellas. Aún así hacen su trabajo, que no dudo que es positivo, aunque muchos sí lo son ya un freno para el despertar, porque lo que dicen "es ley", y la gente no los cuestiona porque los ve como alguna especie de deidad. Sí, van de la mano con hermandades y sectas que son tantas que cuesta nombrarlas a todas. Pero no tengo información en específico sobre los personajes que me has mencionado.

ROB: Muchas gracias Asket me resuenan mucho tus respuestas y pienso lo mismo que tú. Se nos termina el tiempo

ANE: Se ha terminado el tiempo Robert

ROB: Ok gracias.

ASK: Es verdad

ANE: Pero mañana seguimos.

ROB: Gracias por vuestro tiempo. Ok, sí.

ASK: Sí. Misma hora Robert, si así lo deseas claro

ROB: Sí, Asket, por favor

ASK: Gracias a ti. Ok

ANE: Cuídate mucho Robert y buenas noches

ROB: Prepararé preguntas. Un abrazo a las dos.

ASK: Buenas noches Robert

ROB: Salvo la conversación, buenas noches, bye

ASK: Bye



DE 086 -----------------------------------------------------------------
COMO ES UN VIAJE DESDE LAS PLEYADES (ESTRELLA TAYGETA) A LA TIERRA - COMO ES UNA NAVE REPTIL
youtu.be/PTQF1S0G07c       (28 Marzo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
ASK: Asket
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[29 MAYO 2018]

ASK: Hola

ANE: Hola Asket ¿lista?

ROB: Hola Asket buenas noches ¿cómo estás? y ¡qué puntual!

ASK: Sí, gracias Anéeka. Hola Robert, muy bien ¿cómo estás tú?

ROB: Muy bien Asket, muy contento de estar con vosotras, gracias

ASK: ¿Cómo comenzamos?

ROB: Esta es mi primera pregunta: me gustaría saber si vosotras tenéis algún protocolo de contacto en el caso de que hagáis un contacto físico, gracias

ASK: Sólo conocer lo más posible a las personas con las cuales se hará el contacto, así como circunstancias peligrosas externas. Observar los protocolos de las otras personas. Intentamos ser abiertas y nos acomodamos a las necesidades de las otras personas siempre y cuando no transgreda nuestra identidad y límites personales.

ROB: Muchas gracias Asket

ASK: Por nada

ROB: ¿Vosotras realizáis abducciones o algún tipo de experimento genético con los humanos de la superficie? gracias

ASK: Abducciones, cuando por alguna razón es necesario (más bien como arrestos). Experimentos genéticos no, sólo observamos y documentamos lo que ocurre.

ROB: Muy bien, gracias. Entonces sois positivas además de guerreras y exploradoras. Me gustaría si puede ser que me describieras como es un viaje dentro de vuestras naves desde por ejemplo, de Erra a la órbita baja de la Tierra. Gracias

ASK: Ok. Desde el punto de vista del puente de mando de una de nuestras naves: Le informamos a la tripulación mediante el sistema de comunicación interna de la nave que se aseguren para el salto a hiperespacio. En si no sentirán nada desde adentro pero aún así se les avisa. Después de liberar la nave de los amarres al puerto espacial, se comienza a mover a velocidad de impulso con los motores en modo de "a reacción". Se apunta la nariz de la nave en dirección a destino y se comienza a acelerar paulatinamente hasta llegar a la velocidad de 40.000 kilómetros por segundo, mientras se programa en la computadora que controla los motores la dirección o frecuencia del destino basándonos en mapas estelares hiper detallados.

Protocolo congruente para un crucero pesado: Al llegar a los 40.000 km/segundo se da la orden de brincar al hiperespacio. Se conecta el flujo electromagnético de salida de los motores con la nariz de la nave mediante la activación de cables superconductores de grueso tamaño. Asimismo el metal del casco mismo sirve de conductor de energía electromagnética de los motores. Al activarse el flujo se activa o cierra el toroide energético que envuelve a la nave y a su contenido. No se siente ninguna aceleración porque todas las naves están equipadas de sistemas de supresión de inercia que en si es un subsistema de la gravedad artificial que tenemos a bordo.

La nave al envolverse en un toroide energético con una frecuencia específica (que es la misma que la del destino) manifiesta o arriba destino inmediatamente, porque al ser igual la frecuencia es el mismo destino. Es parte del principio de frecuencia dominante y el que las cosas con la misma frecuencia se atraen se podría decir que es la ley de la atracción una vez más. Sin embargo desde dentro de la nave y por sanidad mental de la tripulación se experimenta un tiempo de viaje que llamamos tiempo SIT (o tiempo del reloj interno de la nave, Ship Internal Time). Aunque no usamos horas minutos ni segundos, se traduce en un viaje de siete horas de Taygeta (Pléyades) a la Tierra para una nave grande y pesada como ésta. Una nave más pequeña como la Suzy de Swaruu hace el mismo viaje en tan sólo una hora 40 minutos. Suzy logra un viaje de la Tierra a Alfa Centauri en 5 minutos 30 segundos, o de la Tierra al planeta Cindriel en Aldebaran en 21 minutos.

En el hiperespacio se mueve la nave con asombrosa suavidad, sólo con el murmullo de los motores desarrollando propulsión. Afuera sólo se ven destellos de luz cerca de la nave pasando hacia atrás, y a lo lejos las constelaciones moviéndose como verías montañas y árboles pasar hacia atrás desde un viaje por tierra. Al llegar a destino la computadora de la nave avisa que está encendiendo los motores de desaceleración. Indica umbral de destino alcanzado. Se escuchan los motores que suena a turbina descender de velocidad audiblemente relajando su esfuerzo. Se escucha el aviso de descenso del hiperespacio tras un leve "crack" como sonido. La nave entra de nuevo a espacio normal pero aún así aún está viajando en exceso de 100 mil kilómetros por segundo, por lo que en seguida se encienden los motores de desaceleración y audiblemente se escucha su esfuerzo por frenar la nave, al igual que una leve vibración dependiendo de la brusquedad de la maniobra.

Al descender del hiperespacio una nave emite un destello de rayos gamma que son detectables desde la Tierra por la tecnología de hoy en día. Es un subproducto que es difícil de evitar y es señal inequívoca de una nave descendiendo del hiperespacio o Warp.

Entrando desde Pléyades empezamos nuestra desaceleración desde la mitad de la distancia a Marte y tardamos otra media hora en desacelerar a velocidad orbital. La computadora determina la mejor órbita (altura y lugar de estacionamiento) entre otras naves ya aquí en el destino, igualamos sus velocidades orbitales y apagamos los motores principales. Se le avisa a la tripulación que hemos arribado y todos comienzan con sus propios protocolos según previamente se les determinó para cada quien dependiendo de sus actividades. Hemos arribado.

ROB: Se nota que te gusta por la forma que me lo has descrito, me lo he imaginado muy bien, gracias Asket.

ASK: Velocidad cronometrada desde la computadora de la nave: 750 factores luz

ROB: Asket ¿se puede saber tu cargo o a qué equivale en comparación a alguien de la Tierra? gracias

ANE: Como nota, Suzy (que es la más veloz de nosotras) ha cronometrado 1038 factores luz

ROB: Gracias Anéeka

ASK: Mi cargo es comparable a Representante de Jefe de Estado, Embajadora o Almirante de la flota.

ROB: ¿Esta información es sólo para mí? gracias. ¿O la puedo compartir?

ASK: No veo que el difundir esto pueda hacer daño. Si así lo deseas, adelante.

ROB: Gracias, lo veo interesante. ¿Y cómo es por dentro la nave, de qué color es? gracias

ASK: Las naves son mayormente gris muy claro por dentro o blanco. Los pasillos tienen suelo antiderrapante negro o gris oscuro. Sin embargo como adornos, las naves tienen motivos en un color que representa a cada nave, así por dentro tendrán detalles en dicho color. Esta nave tiene motivos o detalles en rojo, mientras que otra que está estacionada a nuestra derecha tiene los mismos detalles pero en azul. Me refiero a detalles como franjas interiores, marcos de las puertas, vestiduras de los sillones de las mesas del área de cocina, etc. 

ROB: ¿Es parecido a esto? Gracias

[Le muestra imágenes de la nave Enterprise de Star Trek]

ASK: Sí, muy bien. Esas escenas pudieran ser del interior de cualquiera de nuestras naves. Sin embargo la zona del puente de mando es mucho más grande en una nave como ésta que en la que representa ahí al Enterprise de Star Trek. El uso de mesas redondas también está generalizado aquí por la igualdad de posición que conlleva.

ROB: Wow, qué interesante. ¿Y cada tripulante tiene una habitación? como la habitación de un hotel de aquí de la Tierra

ASK: Sí, cada tripulante tiene su propia habitación. Como mínimo consta de una ventana cuyo marco sirve de cama, con controles de audio, aire y comunicación alrededor, una terminal de computadora y un baño privado completo.

ROB: Wow

ASK: Más tecnológico. La habitación está adornada con el gusto y necesidades de cada tripulante. También hay habitaciones o camarotes más grandes para una pareja o para personas que necesitan más espacio, que ya incluyen hasta un estudio privado y baño de mayores dimensiones, todo adornado con mucho cuidado y no tan tecnológicamente.

La zona principal del puente de mando se parece al que me has mandado, con todo, y la silla principal en el centro, sólo que ahí no acaba el puente pues tiene un segundo piso abajo y alrededor de esa zona en donde trabajan muchas personas de la tripulación y está llena de terminales de computadora y de control con sus pantallas holográficas a su alrededor.

No solo son pantallas como la de una computadora de la Tierra, plana por ejemplo, sino que sale un rectángulo de por detrás del tablero en donde está sentada una persona y se activa una imagen u holograma con los datos proyectados sobre dicha imagen. Cuenta con alta definición y son de 3 dimensiones, no planas.

De igual manera llevamos el concepto de pantalla táctil interactiva aún más lejos puesto que podemos tomar los elementos de la pantalla con nuestros dedos y moverlos a como sea necesario. Tienen sensación táctil, de estar agarrando un objeto, o también se pueden mover con interfaz mente-computadora.

ROB: Wow, esto lo he visto en las películas. ¿Y cómo es la convivencia entre la tripulación? ¿hay otras razas diferentes con vosotras? ¿tenéis androides?

ASK: La convivencia es como de familia porque la mayoría ha trabajado entre sí ya por muchos años. Sí hemos tenido personas de otras razas trabajando entre nosotras, como un lyriano que trabajó con nosotras hasta el año 2016. En este momento no tenemos a nadie de otra raza entre la tripulación. No usamos androides pero sí usamos avatares mecánicos para trabajos difíciles.

ROB: Ok muy interesante. Entonces es parecido a una isla autosuficiente.

ASK: ¿Una nave?

ROB: Sí. ¿Tenéis todo tipo de alimentos congelados y de larga duración? ¿O es todo comida fresca?

ASK: Es casi autosuficiente. Tenemos cubiertas dedicadas a la agricultura con el uso extendido de tecnología aquaponics. No puede proveer a toda la tripulación de comida fresca pero sí ayuda a extender las capacidades de almacenamiento de las alacenas de a bordo.

ROB: Gracias. Y una nave de estas ¿qué duración de vida puede tener? ¿50 años?

ASK: Con un buen mantenimiento y considerando que no hay tiempo realmente, una nave puede seguir en servicio casi indefinidamente. Esta nave, traduciendo a tiempo lineal de la Tierra, fue fabricada en el año 1935, la más joven de las naves crucero fue fabricada en el año 2015.

ROB: Es más joven que mi coche. Y ¿estas naves se comunican con otras naves?

ANE: Algo que encontré en la web: parecido a uno de los parquecitos ornamentales de a bordo, de una nave como ésta.

[No nos enseña ninguna foto en el vídeo]

ASK: Gracias Anéeka

ROB: ¿Tiene jardín cada camarote?

ASK: Sí, todo el tiempo se están comunicando entre sí. No, los jardines son aparte.

ROB: Esto ya supera mi imaginación. Gracias Anéeka, gracias Asket.

ANE: Otra escena muy parecida a la anterior de una de nuestras naves (por la ventana grande redonda)

ASK: Gracias Anéeka

ROB: Wow, gracias Anéeka ¿Tenéis cabinas de hibernación en las naves?

ASK: Sí

ROB: Y las utilizáis para viajes mucho más largos me imagino.

ASK: Se usan más que nada cuando alguien está en inmersión, no sólo para inmersiones como de hackeo a la Matrix. Viajes largos los tomamos como vienen.

ROB: Es muy interesante Asket. ¿Alguna vez habéis perdido una nave de estas por el espacio?

ASK: Yo en particular no, pero sí ha pasado más de una vez. A finales del 2015 una nave perdió poder y tuvo que ser remolcada, pero no pasó a más.

ROB: Muy interesante, gracias de nuevo.

ASK: Es interesante mencionar que desde ese incidente esa nave ha sufrido pérdida parcial de sus sistemas internos de gravedad artificial, no toda la nave sino por secciones, nunca dos veces en el mismo lugar. Esto lleva a grandes problemas internos especialmente en las cocinas porque el agua hirviendo y la comida a medio cocinar empiezan a flotar por todas partes, cuando se restablece cae al suelo todo, ocasionando un tremendo desastre.

ANE: Quisiera comentar

ASK: Ok Anéeka

ANE: A finales del 2016 mientras comenzábamos a hablar con una persona de la Tierra yo estaba a bordo de esa nave, en donde parte de mi trabajo a bordo era el de cuidar a los peces de la cubierta de Aquaponics. Cuando la nave perdió gravedad me preocupé por los peces y me empecé a impulsar por los pasillos a toda velocidad en un intento por salvar los peces (esto en gravedad cero) pero se restableció la gravedad de repente y yo caí contra un panel de reveladores a alta velocidad lastimándome en varios lugares. La zona de Aquaponics no fue afectada, sólo sirvió para lastimarme. Y también debo comentar que los gatos se ven muy graciosos los pobres en gravedad cero, se intentan agarrar con sus manitas con sus uñas, de los cobertores, mientras sus patitas traseras corren como de bicicleta intentando encontrar tracción mientras maúllan en desesperación. O cuando flotan, ya en el aire se voltean constantemente porque no se ponen de acuerdo hacia dónde es para abajo. Pero en el final no pasa más. Perdón por interrumpir.

ROB: ¡Qué peligroso es eso! hay que tener mucho cuidado. Los gatos, pobrecitos.

ASK: No Anéeka, al contrario

ROB: No has interrumpido, buena información, gracias. Pensé que eso no os podía pasar nunca en vuestras naves.

ASK: Tienen sistemas de cuádruple redundancia los sistemas de gravedad. Aún es un misterio. Algo extraño que fallen en la nave los cuatro sistemas al mismo tiempo. Es interesante ver que esa nave ha perdido gravedad ya en tres ocasiones desde el 2015 que fue construida, mientras que ésta no ha presentado ningún incidente desde 1935.

ROB: ¿Alguna de vosotras ha estado en el interior de una nave reptil? No digo las de carga de humanos tripuladas por humanos sino una reptil que esté abandonada.

ASK: Sí, muchas de nosotras. No abandonada, más bien confiscada.

ROB: ¿Y cómo son? ¿Confiscada?, ¡qué bien!

ASK: Bastante grandes en cuanto a espacio y dimensiones de los lugares habitables. Son mayormente gris oscuro o negro adentro, y las paredes sólo están muy recargadas de sistemas expuestos, no tienen ojo para la belleza, ven todo funcional. A mi parecer es una nave que deprime, es oscura adentro y sientes hostilidad de todas partes, deseas salir de ahí cuanto antes. Esto lo hace peor la poca iluminación por los rincones y la abundancia de lugares en donde algo se puede esconder para brincarte desde ahí. Son desordenadas adentro y huelen muy mal, por lo que usamos trajes completos (también para evitar alguna clase de contaminación) Se nota claramente en el interior la mentalidad jerárquica de los reptiles.

ROB: Muy interesante ¿y qué hacéis con esas naves confiscadas? ¿Las desmontáis?

ASK: No. Se las damos a los Alfa Dracos para que dispongan de ellas y les den buen uso.

ROB: Gracias. Vamos a cambiar de tema si os parece ¿ok?

ASK: Ok

ROB: ¿Qué sabéis de este divulgador que se apoda "Cobra" ¿lo conocéis?

ASK: Su nombre como reptil indica algo dudoso, sin embargo también nos llaman serpientes algunas razas (cosa que no es muy amable de su parte). Es muy críptico y parece que hace todo lo mejor que puede. Pasa como con Corey Goode, que tiene información que no pueden saber ellos mismos hasta qué grado es realmente fiable dicha información. Sólo hacen lo mejor que pueden con lo que tienen a la mano. Al parecer hacen su propio esfuerzo por ayudar. No puedo hablar mal de ellos, no tenemos nada realmente en contra, les agradecemos su esfuerzo.

ROB: Gracias Asket, haces bien, mejor nunca hablar mal de nadie.

ASK: Así es, pero cuando algo está claramente mal se debe advertir a los demás.

ROB: Sí claro, a los demás de tu grupo de confianza.

ASK: Sí

ROB: Porque siempre hay alguno que se da por aludido si no dices los nombres. ¿Por qué parece que hay un aumento de cataclismos naturales en la Tierra? gracias

ASK: Creo que ya hemos hablado sobre eso en días anteriores: movimientos naturales de la Tierra siendo usados por los negativos, acentuándolos con el uso de energías aplicadas del tipo HAARP. También debo decir que al ir aumentando de frecuencia la Tierra por ascensión misma (a la que está siendo sometida) promueve ajustes que se ven como eventos de esa naturaleza.

ROB: Sí, tienes razón, pero pensé que alguna nave grande tendría la capacidad de producir algo de eso.

ASK: Sí, podría ocasionar eso una nave grande como las de nosotras, aplicando su armamento o enfocando su rayo tractor. Pero nosotras no lo haríamos, y las naves grandes de los reptiles no puedan hacerlo sin enfrentarse a nuestra flota.

ROB: Gracias, ¡hay tanta desinformación aquí en la Tierra! Y mucha gente me pregunta cosas, explico lo que sé y me dicen que una nave muy grande se acerca a la Tierra. Dentro de unos días haré un vídeo sobre el miedo y las energías negativas que hay detrás de todo ello. Hoy hemos hablado con Swaruu de esto. Dentro del bloqueo a la Tierra ¿vuestras naves están vigilando de cerca toda actividad militar?

ASK: Así es, monitoreamos toda actividad militar y policiaca del planeta, mucho trabajo. Gracias

ROB: Gracias a ti Asket.

ASK: Lo que dicen en el link pasa todo el tiempo. Somos nosotras, Centauri y/o Antaria las que los seguimos.

"Asteroide muy grande se acerca a la Tierra" Hoy entró una nave muy grande, una de las dos de suministros de nosotras, está aquí ahora. Cada vez que dicen "asteroide" realmente significa nave.

ROB: Sí, lo sé. Swaruu me está preparando un código de palabras de qué es lo que significan todas estas palabras. Asket ¿alguna novedad o todo sigue igual?

ASK: Muy bien. Todo tranquilo aquí arriba, sólo rutina. Abajo mucho movimiento en el Báltico y en la zona de Oriente Medio como siempre. Hay operaciones en Afganistán y en Siria en este momento.

ROB: Y otra pregunta: este bloqueo creo recordar que solo está en la Tierra ¿y en Marte? ¿también hay humanos esclavos en Marte? gracias

ASK: Lamentablemente sí hay esclavos en Marte, y es un problema grande Marte porque la dinámica es diferente que en la Tierra. En Marte está dividido en tres zonas: una Reptil (programa espacial secreto), otra Maitré, y otra Mantis. No se llevan realmente ningunos entre sí, así que Marte le hace honor a su nombre en cuanto a que es una zona altamente militarizada, con fronteras entre los tres sectores que harían palidecer a la frontera entre Corea del Norte y Corea del Sur. Por esa misma razón, el bloqueo no se puede dar de la misma manera que con la Tierra, ya que Maitré (grises altos) y los Mantis reclaman su libre paso, pero con ello el contrabando interno en las naves se hace presente lamentablemente.

ROB: Muchas gracias de nuevo. ¿Hay algo que no puedo lograr imaginar, me gustaría saber qué tan inteligentes son los Maitré, los Mantis y los Reptiles, en relación a vosotras. ¿Cómo les funciona la mente a estos seres? gracias

ASK: Cada uno dirá que son los más inteligentes. Los Maitré fueron creados a partir de ADN reptil Draco con ADN de grises de Z-Reticuli, son fríos y sin ninguna compasión, son lógicos y robóticos. Muchos tienen reptil adentro manejándolos como portales orgánicos. Son muy peligrosos y no hacemos ninguna clase de acuerdos con ellos, ni tenemos ninguna clase de interacción real con esa raza.

ROB: Wow. Pues sí que está la cosa mal. Por ejemplo Asket, yo estoy aquí contigo sé que eres tú, pero tu forma de expresarte es como los humanos con humor y todas esas cosas. ¿Yo podría notar la diferencia si alguno de estos seres se comunican conmigo por escrito? gracias

ASK: En cuanto a los Mantis hay muchas especies. No son negativos, son muy extraños en comparación a nuestra forma de pensar. Tienen mente colmena, piensan como un avispero, son muy tecnológicos pero comprensivos. Uno comprende lo que sucede y los demás siguen de inmediato. Con esta clase de razas sí tenemos buena comunicación. Sería interacción muy robótica y ajena, muy al caso. Dices una broma y os pedirán que la explicases. Después se quejarán de que no le ven la relevancia. En cuanto a nosotras nos comunicamos y nos entendemos porque básicamente somos la misma especie y más porque nosotras (con las que hablas) ya tenemos muy estudiadas las costumbres y modismos de muchas partes del mundo, así como podemos hablar como españolas, podemos hablar como británicas, como estadounidenses, como rusas, como japonesas, o como de Sri Lanka o Nepal (modismos del lenguaje y todo).

ROB: Sí, me sorprende mucho que habléis tan bien el idioma. Swaruu creo que tiene mucho contacto con americanos de habla hispana porque a menudo dice algunas palabras que sólo dicen en México. Pero habla muy bien, tiene muy buen vocabulario y se expresa mucho mejor que yo (al igual que vosotras)

ASK: Tenemos contacto con muchas partes. Palabras de México sí porque la interacción reciente ha sido de esa región, y porque tenemos tiempo hablando con una semilla de ahí (semilla que ya has conocido por aquí entre nosotras) esa es la causa.

ANE: Se nos terminó el tiempo.

ASK: Ya son como cuatro o cinco años de contacto continuo con esa semilla de México

ANE: Es verdad

ROB: Eso es mucho tiempo

ANE: Sí. Ya Asket.

ROB: Ok Anéeka, gracias

ASK: Ok Robert, gracias por estar aquí con nosotras. Cuídate mucho y nos vemos mañana si gustas. ¿Misma hora? Sí Anéeka 

ROB: Buenas noches a las dos, un fuerte abrazo. Bye, sí misma hora

ASK: Igualmente, gracias, bye

ANE: Bye Robert



DE 087 -----------------------------------------------------------------
LA MATRIX ES UNA ENORME TULPA - JAQUEAR LA MATRIX - COMO SALIR DE LA MATRIX
youtu.be/7Wm3grCpG-Y       (4 Abril 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[11 JUNIO 2018]

ROB: Hola Swaruu ¿cómo estás?

SWA: Hola Robert, muy bien ¿cómo estás tú?

ROB: Muy bien de estar otra vez aquí contigo

SWA: También yo

ROB: Swaruu, antes que nada te quería dar las gracias por darme este conocimiento.

SWA: Robert, gracias a ti por todo tu esfuerzo, al contrario. Ví tu último vídeo sobre Nibiru: excelente como siempre. Sólo a manera de nota: me hubiera gustado que mencionaras que Tiamat al ser un planeta de agua funcionaba como espejo por lo que le decían "el segundo sol". Me gustó mucho lo que decías que han escuchado muchas novelas los científicos. Hablan sobre que los soles son creados duales, uno oscuro y uno brillante, o algo así. Ok, en si, o se hacen o son, como dice el dicho [o nacen o se hacen]. Es verdad, por lo menos en parte, este sol sí tiene que tener su contraparte oscura, y la tiene pero no como ellos dicen. Verás...

Yo sé que es muchísimo tiempo y esfuerzo de tu parte para cada vídeo, y he visto que te has superado vídeo tras vídeo. Sólo menciono las cosas más importantes que veo pero aprecio enormemente tu esfuerzo. 

Como ya hemos platicado y has platicado con Eridania, el Sol es un portal. Por lo tanto lo que se ve luminoso es la salida. La entrada o sol negativo está en otra parte, parte central de la Constelación de Andrómeda en un Agujero Negro. Crean un toroide energético positivo-negativo como todo lo demás que funciona con toroide, como forma geométrica de manifestación de consciencia ---> energía potencial ---> materia.

Entonces desde este sentido tienen razón los científicos que mencionas, pero no lo han dicho así como yo aquí. Tienen una teoría muy centrada en lo 3D Matrix, basándose a la fuerza en las ecuaciones lineales Matrix con las que pueden trabajar (relatividad Einstein principalmente) y no están pensando holográficamente. Todo, incluso mezclando varias dimensiones espacio-temporales en una sola gran realidad con reglas más expandidas. Simplemente no están listos para esta clase de conocimiento porque aún no aceptan otras dimensiones.

Aunque la nueva física cuántica ya lo intenta resolver o dar sus primeros pasos en este tema, sólo incorporan conceptos como "materia oscura" para intentar justificar la interacción de otras fuerzas o masas, algunas veces con aspectos o propiedades de espejo. Estas masas aparecen en sus ecuaciones pero no saben aún cómo manejarlo.

Materia oscura: Yo lo explicaría simplemente como toda masa o energía potencial que no se encuentra dentro del 3D.

ROB: Muchas gracias Swaruu ¿esta información es sólo para mí?

SWA: No. Sí la puedes usar. Aunque si la usaras me gustaría expandir los conceptos pero en este momento sólo me tomaría más tiempo. Me cuesta trabajo ver si me estoy pasando con la información o es suficiente para los espectadores.

ROB: Swaruu, si quieres podemos expandirlo otro día, y primero terminamos con los de ayer. Yo también agradezco todo tu esfuerzo y paciencia conmigo. Gracias Swaruu. Antes de empezar a seguir con lo de ayer (¡que me fascinó!) ví una noticia que dice lo siguiente: que el ejército americano está interesado en la materia oscura, los portales, ¿a qué se refieren? o quizás si quieres puedes expandir más esto. ¿A qué le darías preferencia para hacer un vídeo?

SWA: Lo que quieren decir es que están interesados en usar otras dimensiones para poderse mover por ellas. Quisiera comentarte algo.

ROB: Sí por favor

SWA: Los del Cabal en los medios y aún entre ellos, hablan en código, se comunican con símbolos. Nosotras desde aquí hemos detectado algunos códigos que usan constantemente y te los voy a dar:

- Materia oscura:
   Otras dimensiones 
- Nuclear:
   Genética (en contexto) ADN humano
- Guerra nuclear:
   Usar la genética contra la población humana
- Atómico:
   Extraterrestre
- Guerra atómica:
   Guerra contra los extraterrestres
- Guerra atómica o nuclear: (contexto 2)
   Procedimientos de Agenda 21, despoblación (contexto - guerra nuclear usando genética o transgénicos GMO contra la población humana)
- Incidente atómico:
   Incidente con extraterrestres y variantes (usa tu imaginación)
- Nuclear o atómico: (alternando según contexto) Extraterrestres / ataques contra la población humana (no relacionados los dos significados, contexto importante)
- Asteroide:
   Nave extraterrestre
- Meteoro o meteorito:
   Nave extraterrestre en vuelo atmosférico
- Satélite: (visto desde la Tierra)
   Nave en órbita (no se especifica el origen)
- Tráfico o tráfico aéreo: (sin explicar qué tráfico)
   Avistamiento de nave extraterrestre desde un avión o desde una torre de control
- Espiral: La palabra o el símbolo de una espiral pintado en algún lugar) 
   Portal o lugar en donde hay un portal
- Liberación del pueblo: 
   Comienza operativo para el control y explotación y opresión del pueblo
- Paz:
   Guerra
- Caballero negro:
   Nave de Caza Centauri Clase L
      
Códigos Variados: 

- Flecha: 
   Misil
- Keyhole: (agujero de llave) 
   Programa secreto
- Alicia o Alicia en el país de las maravillas: 
   DUMB (base militar subterránea profunda)

Es lo que tengo por ahora. Se usa en los medios [de comunicación], se pasan códigos usando eso. O en transmisiones militares, incluyendo las de la OTAN. Muchos de esos códigos ya saben que los sabemos, si los cambiaran también nos daríamos cuenta. 

Yo creo que hasta ahora saben que ni siquiera hemos empezado a usar nuestro verdadero potencial.

¿Hacia donde conversamos ahora?

ROB: Swaruu, ¿esto es sólo para mí? 

SWA: No Robert, lo puedes divulgar pero si es así tu plan permíteme generar una lista más larga para que sea más completo el programa

ROB: Ok, bien muchas gracias, es muy interesante. La verdad, he leído todas esas palabras fuera de muchos contextos, por eso las recuerdo. Ahora tiene sentido gracias.

SWA: Ejemplo: "Hubo un incidente atómico en el poblado de Springfield, se pide a la población que evacúe el área". Hay algún percance con una raza no humana y por eso sacan a la población para que no vean nada.

ROB: Wow ¡qué interesante! tienes toda la razón. Nunca pensé en eso antes, gracias.

SWA: También percance químico.

ROB: Lo recuerdo ahora.

SWA: Otra más: 

- Químico (combustibles o materia industrial): significa interacción directa cara a cara con raza extraterrestre. Evacúan a la población.

Ejemplo reciente: hace unos días Centauri derribó una nave TR3-A en el área de Peña de Bernal, México. Evacuaron a la población y apareció en las noticias como "derrame de combustible provocado por toma clandestina". Así justifican la movilización de militares.

ROB: Muchas gracias de nuevo Swaruu, muy buena información. Esto lo podemos ampliar más adelante ¿qué te parece? Ahora podemos seguir con esto último del Sol que me comentabas y si da tiempo seguimos con lo de ayer, yo puedo tocar muchísimos temas distintos a la vez.

SWA: Igual yo. Ok. La entrada es un agujero negro, la salida es un sol. Es la propia energía de un "ente" energético que son los soles o estrellas. No todo el ser está en un solo plano, por lo que sólo se percibe una parte.

Un agujero en 3 dimensiones es una esfera, por lo tanto la entrada como la salida son esféricos. Siempre pintan erróneamente a los agujeros negros como un embudo, es correcto pero es parcial. Son agujeros esféricos que se pueden acceder desde cualquier dirección. 

[/Imagenes/DE_087_01.webp]

Aún la imagen de arriba es incompleta, pues debería verse así: 

[/Imagenes/DE_087_02.webp]

Agujero negro arriba, abajo agujero blanco o estrella.

Todo el Universo, que es la Matrix 5D inicial, y también la Matrix 3D que es una caricatura o simulación de una simulación, trabajan con el toroide como forma geométrica base para la manifestación de la consciencia en energía potencial y luego en materia. La consciencia al mantener una idea, digamos una esfera, acumula la energía potencial poco a poco. Si la energía de consciencia es lo suficientemente fuerte, se creará un punto de mayor concentración de energía potencial, onda estable (del inglés standing wave) que a su vez formará lo que se percibe como materia dura.

Lo que recibe atención se crea o manifiesta, lo que es ignorado se destruye. Por esto no tiene ningún sentido la teoría socialmente aceptada de que las primeras moléculas de la vida y los primeros proto-organismos se hayan formado por casualidad en una sopa química en la Tierra primitiva, sin atención.

Sin la atención de una consciencia la materia tiende a disiparse de nuevo en energía potencial, no puede acumular o crecer en complejidad. Esto es el porqué si descuidas algo tiende a desaparecer, a deteriorarse. Sea un auto, una casa, una silla de madera abandonada en el exterior. Todo eso no recibe atención, amor, intención creativa, mantenimiento, por lo tanto se comienza a degradar en cosas más sencillas, en materia prima.

Una molécula de ADN entonces es creada con la intención de que exista, no ocurre por casualidad. El que una molécula completa de ADN se cree de la nada, es varios miles de veces menos probable a que un tornado pase por un desguace de chatarra y deje a su paso una réplica perfecta de un Ferrari.

La Matrix, sea la copia o la inicial, lee y copia la intención de la consciencia, y la forma en algo tangible. Pero también solo es percepción otra vez. En si nada material existe, todos tus pensamientos y sobretodo tus sentimientos, los está leyendo la Matrix.

Regresando a los Toroides: Es la forma geométrica creadora de todo lo material, la forma base o primordial. Desde un átomo, una molécula, una célula viva ---> hasta una manzana, un planeta, un sol y la galaxia misma, todos son toroides. Esto también comprueba con matemática y geometría aplicada a la mecánica de la manifestación... que la Tierra no puede ser plana, pues es un toroide una vez más. Por eso tiene aperturas en los polos.

Todo es un toroide o parte de un toroide. Entonces el Sol no es una bola termonuclear como se dice, sino que es un punto de atención energética localizada, por eso es brillante. Pero lógicamente tiene otras partes, partes de donde proviene su energía, que se recicla constantemente con la dinámica del flujo de su toroide. Aunque no todo se puede percibir desde el punto de vista limitado a ciertas frecuencias, como es la percepción 3D. Hay otras partes del Sol que están ahí aunque no las podamos ver, y en si el Sol solo es una pieza más en la tela del Universo, un componente como una célula para un cuerpo orgánico, pues es un toroide que es parte de otro mayor, que a su vez es parte de otro aún mayor.

Esto no es solo ciencia Taygeteana, los humanos ya se están dando cuenta con experimentos como el de la doble rendija, en donde un fotón es una onda de energía potencial cuando no recibe atención, o es una partícula cuando alguien la está buscando. 

Esto es el principio, o el ejemplo más básico por lo cual todo lo material existe. Simplemente lo que tiene atención es. Más atención, crece y acumula complejidad. Esto también explica el fenómeno muy real de las tulpas, y en si la Matrix es una enorme tulpa de la Matrix principal o la 5D. Son tulpas, no son más que una idea sostenida por una intención creadora, de igual manera que un toroide energético da lugar a otro más grande.
 
Las consciencias también, pues en si sólo existe una consciencia: el Yo Supremo o la Fuente. Y cada persona, cada consciencia, no sólo es parte de dicha consciencia, es por derecho la consciencia misma. Por lo tanto lo que una persona ve o percibe ES por derecho la realidad.

Esta es también la razón por la cual he dicho que cada persona, cada consciencia, es también una línea temporal porque es quien está manifestando su propia interpretación de su realidad, de como es el Universo entero.

No tiene sentido que les den los humanos su poder a Maestros Ascendidos o a religiones, pues ya son todo lo que necesitan ser. Y si desean cambiar algo será por interés propio para progresar y no desde un punto de vista de ser obligados a cambiar porque alguien externo a ellos decida que algo está bien o está mal. Ya eres quien creó el Universo.

ROB: Muchas gracias Swaruu. Ha sido magistral y excelente otra vez. Quiero hacerte una pregunta que creo que está relacionada con esto de la mente. Me gustaría que me hablaras de todas estas energías etéricas que se mueven cuando se dan falsas informaciones e imágenes catastróficas para asustar a la gente, porque pienso que los divulgadores desconocen el daño que hacen. Gracias

SWA: Cuando alguien canaliza es intervenido rápidamente por los arcontes (palabra que define un gran número de entidades), si bien hay algunos que han logrado seguir dentro de lo positivo, son pocos (como Abraham y Esther, o Kryon). Son entes de dimensiones altas que entran a irradiar positividad. Aún así el mensaje puede estar manipulado por lo que nosotras usamos el internet directamente. Recuerda esta razón cuando te pregunten ¿por qué el internet?.

Ahora la otra parte de tu pregunta: Como te he dicho cada persona es una línea temporal por definición y por derecho. Entonces si esa persona-consciencia ve hacia adelante [mira el futuro] usando varios métodos esotéricos o tecnológicos, lo único que está viendo es su propia línea temporal y no el [futuro] de los demás. Está viendo lo que esa consciencia cree que pasará o pasaría según su marco de conocimientos y de percepción, y esto según su educación y sus experiencias en la vida. Pero es su experiencia y su percepción, el de nadie más. Este es el porqué tantos psíquicos se equivocan con fechas y predicciones, porque su punto de vista no refleja el promedio de la colectividad.

Entonces para tener una visión a futuro más precisa se deberá acceder al promedio de percepción de la población, pero esto es más fácil decirlo que lograrlo porque la propia siempre se interpondrá primero. Por esto también se dice que se debe vivir en el ahora, porque no hay ningún futuro pues sólo es o sería el resultado de tu ahora.

Estas personas vaticinando cosas negativas sólo están alineando la percepción del colectivo humano hacia manifestar las mismas cosas, por lo que cimenta lo negativo y lo hace progresivamente y exponencialmente más probable de que se cumpla.

La forma por la cual los negativos lograron hackear la matrix es con el control mental. Impusieron un tiempo lineal creando las horas del día (hora = Horus).  ¿Qué hora es? ¿En qué lugar del cielo se encuentra Horus? Horus es el Sol, es Jesucristo, adoración solar. Imposición de un tiempo lineal que funciona como metrónomo en música, para coordinar y sincronizar la percepción del colectivo humano para que manifiesten lo mismo. Lo logran con los medios masivos, con lo que se les enseña en las escuelas y en las universidades, que las personas tengan la misma percepción de la realidad. Se les dice qué es posible y qué no lo es, manifiestan con esto lo mismo. Es lo que ellos ahora llamarán "la realidad" o la realidad 3D, que viene siendo lo mismo que la Matrix.

Los controladores reptiles están detrás de la matrix y en ella al mismo tiempo, porque saben estas cosas. Así que tienen una realidad y una ciencia propia, y otra falsa impuesta para controlar a la población humana, y para lograr que manifiesten una realidad colectiva que les convenga a los controladores reptiles. 

Por lo tanto, el declarar que sucederán hechos negativos sólo fomenta precisamente que se logren manifestar. La población se mantiene artificialmente en una frecuencia baja de miedo y desesperanza continua, por eso manifiestan una realidad así. Porque la realidad exterior (sean tormentas tropicales, guerras en el medio oriente, impuestos altos y políticos corruptos, enfermedades infecciosas o virales en epidemias), todo es un reflejo exterior de la realidad interior de la psique humana como promedio de su colectivo.

Démosles esperanzas, démosles la consciencia y el conocimiento para que puedan manifestar algo más hermoso, algo más provechoso para ellos. No lo podrán hacer si ni siquiera saben cómo funciona la realidad.

ROB: Totalmente de acuerdo, muchas gracias por darme este conocimiento. Haré un vídeo sobre esto para dar algo más de esperanza.

SWA: Por nada. Lucho constantemente contra creencias antiguas que necesitan revisión, como las líneas temporales, el karma.

ROB: Lo sé

SWA: Se me acaba el tiempo

ROB: Sí, gracias Swaruu. Voy a salvar la conversación.

SWA: Bye, Robert. Muchas gracias a ti, nos vemos mañana.

ROB: Ok, gracias, bye



DE 088 -----------------------------------------------------------------
LOS GIGANTES ATLANTES - LA ATLANTIDA - TABLILLAS SUMERIAS -LOS LYRIANOS
youtu.be/ezAcXQ3jKf4       (11 Abril 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: En línea

ROB: Hola Swaruu qué puntual ¿cómo estás?

SWA: Muy bien gracias ¿y tú?

ROB: Yo también muy bien, de estar hoy aquí contigo, gracias

SWA: Gracias ¿cómo o dónde seguimos hoy?

ROB: Me gustaría seguir hablando de la base lyriana atacada que estaba en la Tierra y era multi-raza como lo sería cualquier base o puerto espacial.

SWA: La Tierra ha sido visitada en incontables ocasiones por incontables razas que han dejado en ella su influencia. Se dice ampliamente que la Atlántida era un bastión de sabiduría y que era muy avanzada. Muy avanzada sí, pero era un lugar casi exclusivamente reptil. Están mezclando cualidades de la Atlántida con cualidades de Lyria-Gaia (por darle un nombre lo más parecido al que tenían), pero son dos civilizaciones en donde Lyria-Gaia es la que era completamente como una embajada en donde convivían libremente un sinnúmero de razas. Entre esas razas estaban los atlantes (que provienen como sugiere su nombre del sistema solar de Atlas en las Pléyades M-45) son algunos de los que llamaban gigantes, porque había otras razas también de gran tamaño.

Los representados en las tablillas sumerias aparentemente eran reptiles transformados en algo de apariencia humanoide para su interacción más fácil con los de la raza adámica (descendientes de la base lyriana) y principalmente son los que se representan como barbudos de gran tamaño en los registros de Sumeria. Sin embargo, los de Atlas en las Pléyades también presentaban barbas y tamaño similar lo que complica el seguir y explicar este momento histórico con precisión. Entre las razas aquí presentes cuando fue invadida Lyria-Gaia estaban bases colonias celaenas y andromedanas en el área que hoy en día es la India y Pakistán.

Estas razas sembraron muchos conocimientos que después le servirían de base a Buda y que lo encaminó hacia todo lo que hizo. Muchos de estos seres (como Shiva) eran extraterrestres, y esto también explica directamente por qué se representaban varios seres como de piel azul en la India, en esa región del planeta en general. Simplemente eran extraterrestres de ramas genéticas andromedanas. También la escritura de ese lugar (como el nepalí) se conserva como hasta un 90% de similitud con la simbología y escritura del lenguaje andromedano moderno.

Shiva dió batalla contra los reptiles invasores y se dice que ganaba todas las batallas, sin embargo desaparece de los registros el desenlace. Evidentemente lo más probable es que también haya sucumbido ante las armas reptil al haber quedado Lemuria como único lugar con resistencia efectiva en contra de la invasión reptil. Al parecer después de este incidente regresaron los atlantes e influyeron en varios lugares de mesoamérica principalmente, la última visita de ellos que tenemos registrada fue hace 600 años en la región que hoy en día es México Central: Tula, Hidalgo.

Atlantes: no han regresado, son miembros del consejo de Alcyone y en forma efectiva por decreto de dicho consejo, es Taygeta quien representa aquí a los nueve sistemas de Pléyades M-45.

ROB: Muchas gracias Swaruu ¿Tú has visto algún atlante de verdad?

SWA: Sí, pero no recientemente. Miden de 8 a 10 metros de alto. [pies, no metros?]

ROB: ¿Y de qué color tienen la piel y los ojos? gracias

SWA: Es color cobre su piel, barba café o negra, ojos azules, verdes o marrón.

ROB: Otra pregunta que nunca me ha quedado clara y es la siguiente: la primera especie de lyrianos en llegar a la Tierra ¿cómo eran físicamente? gracias

SWA: Fueron lyrianos. Su aspecto es como humanos pero como alargados, hasta en la cara. Altos de hasta dos metros y medio o un poco más. De estructuras largas y delgados, piel muy clara, ojos grandes con pupilas muy grandes que abarcan casi todo el ojo (no se les ve mucho el blanco) y de color verdes o azules, cabello rojo o rubio.

ROB: Muchas gracias, entonces ¿los que estamos en la Tierra somos la variante que hicieron los reptiles?

SWA: Debo dejar en claro algo: no los hicieron los reptiles, no funcionó su plan ni su ingeniería genética, porque los mismos lyrianos base lo impidieron por su consciencia avanzada y amplia conexión a la Fuente. Lo que dicen las tablillas sumerias y también el Popol Vuh es información que fue proporcionada y/o escrita por los reptiles, y es su punto de vista con miras al control de los humanos lyrianos. Es como una Biblia de nuevo, una historia manipulada para una agenda. Como he dicho antes, no porque esté escrito en tablillas sumerias significa que es la verdad, está escrito por los vencedores con una agenda. Si fuera como registros de ellos no estaría eso escrito en barro sino en cristales de cuarzo o en discos de oro o en dispositivos similares.

El ser humano es lyriano y su ADN está completo, sólo está desactivado pero no por un tubo de ensayo sino por la manipulación de la consciencia humana. Porque es la consciencia lo que activa, desactiva y reescribe un gen, cadena de genes o toda la secuencia de la genética de una especie. Y también es la consciencia quién crea de esta manera una especie nueva, y no por mutaciones aleatorias ni por selección natural. Por eso el despertar espiritual de la humanidad les regresará su ADN de 12 hebras y 24 cromosomas, porque ya está ahí, sólo suprimido con el uso de control mental. Lo único que limita a los humanos es la idea o creencia de que están limitados.

Naves científicas como las nuestras han estudiado el ADN humano moderno y al igual que el resultado de los experimentos de otras razas confirman que el ADN está completo.

ROB: Muchas gracias Swaruu, todo lo que dices me resuena y lo veo coherente, gracias. Yo te he hecho la pregunta porque veo que exteriormente somos diferentes a lo que tú has descrito. Gracias

SWA: ¿De qué manera son diferentes?

ROB: Más bajitos y ojos de formas diferentes.

SWA: Asignemos letras para simbolizar las variantes de la raza lyriana:  A B C D E F G H I

ROB: Me recuerda más a la descripción de los agartianos. Ok, buena idea Swaruu.

SWA: Siendo la A la más común, que es la variante nórdica. La B es la raza negra, la C es la asiática. Para no ir más lejos dejemos que las demás letras sean asignadas a otras razas o variantes de lyrianos. En Taygeta sólo se tiene la variante A y un poco de la variante F

ROB: ¿F?

SWA: En la Tierra se tienen las variantes A B C E F H, pero faltan las variantes D G I J etcétera. F = antariana

ROB: Ok, entiendo, gracias.

SWA: Pero son letras que sólo sirven como ejemplo aquí. Todas las razas son variantes de la lyriana, algunas las tienen en la Tierra otras no, y muchas variantes se encuentran en múltiples lugares o sistemas solares, otras no tanto. Todos son lyrianos.

ROB: Ok, esa era mi pregunta muchas gracias. Vamos a cambiar de tema. Sé que hemos hablado sobre esto antes pero hay algo que no me quedó claro. Sé que somos aquí en la Tierra cuerpo físico, mente, alma o adma consciencia, básicamente. Sé lo que es todo, pero exactamente el alma no me ha quedado muy claro: cuando dejamos este cuerpo ¿dónde va cada cosa? Sé que la consciencia o mi Yo Superior o esencia es la que puede transcender, ¿pero qué pasa con lo demás? gracias. ¿Dónde va el adma y la mente?

SWA: No hay demás, eres alma o adma.

ROB: Es que Swaruu, cuando experimenté mi muerte delante del celaeno me di cuenta que era sólo consciencia, que era yo. Sé que no tenía cuerpo ni mente porque no recordaba mucho de dónde venía, sólo sabía que era yo, que acababa de dejar mi cuerpo en mi casa. No era nada, sólo consciencia. Intuí que de mí todo se quedó en la Tierra menos mi esencia o mi consciencia.

SWA: Ya estás en dimensiones altas, séptima, octava o novena, por ponerles un número. Sólo trabajas o percibes el 3D usando un cuerpo físico que ha sido generado por tu propia consciencia para tener una experiencia de limitación a percepción 3D. Pero es como un dron, no estás en el cuerpo aunque así tengas la percepción. El cuerpo no pierde el alma (o no está en el cuerpo), sólo trabaja a través del cuerpo. Digamos que el cordón de plata que une al cuerpo con el espíritu, es una proyección astral, es el cable o señal entre el alma o adma y el dron o cuerpo. La proyección astral misma es una idea proyectada desde tu alma o adma en dimensiones más altas. Si tienes la percepción de dejar el cuerpo como proceso de entender de nuevo que eres un alma adma o consciencia, digamos que es un proceso para hacer más gradual el despertar.

ROB: ¿Tienes algún conocimiento de medicina natural que pueda curar la mayoría de las enfermedades?

SWA: Se llama consciencia y despertar espiritual. El alejarse de las enfermedades es una consecuencia inescapable de la ascensión espiritual. Todas las enfermedades tienen su origen en un problema espiritual, no se puede atacar los síntomas, se debe enfrentar el problema de manera holística sanando mente y cuerpo al mismo tiempo (porque no hay cuerpo sólo hay mente)

ROB: Muchas gracias Swaruu, tiene lógica todo lo que dices, muchas gracias por compartir.

SWA: Se acaba el tiempo. Supongo que nos vemos el domingo, pero como tú decidas.

ROB: Gracias Swaruu por estar aquí. Sí, nos vemos el domingo. Salvo la conversación. Un fuerte abrazo.



DE 089 -----------------------------------------------------------------
FAKE NEWS VIRALES AGUJERO NEGRO - Katie Bouman
youtu.be/xLR9UorgqDM       (15 Abril 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Primero vamos a empezar sobre los tonos de la imagen esos tonos rojizos:
 
SWA: La noción de que todo se expande, al igual que el concepto del inicio del Universo con un Big-Bang no los aceptamos. Siempre ha estado el Universo ahí, pero la mente humana no puede con el concepto de infinidad, la mente Taygeteana sí puede con ese concepto. El Universo nunca tuvo un comienzo y nunca tendrá un final.

Se dice que está en expansión el Universo y los astrofísicos de la Tierra toman como evidencia de esto que el espectro de luz que reciben de ciertas partes del Universo (galaxias y estrellas lejanas) está hacia el lado de rojos. Esto les dice "que se están alejando", pues la longitud de onda es más larga por lo tanto el objeto visualizado "se está alejando". Pero están en un grave error: lo que ocurre es que con la distancia la luz pierde energía porque el espacio no es un vacío, es un fluído, por lo tanto sí hay refracción y resistencia al avance. La luz se ve roja porque pierde energía, luz cansada. 

ROB: No es que el objeto se esté alejando como afirman algunos eruditos y como hemos dicho el espacio no es un vacío es un fluido energético y ahora vamos a explicar lo que es un fluido energético.

SWA: Ese fluído es el más importante que hay como materia y es la causa de la existencia de la materia. Ese fluído da vida, ese fluído es energía potencial, no es otra cosa más que agua en estado vibratorio muy alto.

ROB: Y ahora la respuesta al agujero negro. ¿Un agujero negro se puede fotografiar?

SWA: Sólo lo que está alrededor del llamado horizonte de eventos (Event Horizon). No el agujero mismo pues ni la luz escapa. 

ROB: Ok no se podria fotografiar entonces... Porque yo pienso que no.

SWA: No, no se puede. Sólo la energía y objetos que van hacia allá. O que está en remolino entrando y múltiples objetos le darán forma a la gravedad que ejerce, pero no es el agujero mismo lo que se fotografía.

ROB: Claro. Por eso si entras en un agujero negro sales en el sol correspondiente, por eso se ven objetos saliendo del sol, pues lo usan como carretera o como atajo espacial.

ROB: Swaruu sabes algo mas sobre ese CGI del agujero Negro?

[/Imagenes/DE_089_01.webp]

SWA: No hay mucho que comentar... sólo que definitivamente es mas teatro y cuentagotas del Cabal y de la Nasa. Dicen que viene de un elaborado sistemas que... (lo que sea). Pero esta hecho por ordenador. Con colores falsos. Como la mano de dios que también sacaron hace tiempo. O la nebulosa del caballo.

[/Imagenes/DE_089_02.webp]  [mano de Dios]

[/Imagenes/DE_089_03.webp]  [nebulosa del caballo]

ROB: ¿Tendria esa forma un agujero negro? Sabemos que seria la parte trasera de un sol. Pero ¿tendría esa forma?

SWA: Es que como hay soles que emiten energía hay contra-soles de la misma intensidad que absorben energía. La astronomía y astrofísica de la Tierra los toman como separados cuando son partes de la misma cosa. Es un toroide energético  (como lo es todo. La garganta del agujero negro es el motor, la salida es el sol, la entrada de la energía es el agujero negro.

Y ¿cómo es un agujero en tres dimensiones? Es una esfera <-----

Lo demás no lo ven porque está en otros planos, el éter. Sólo que el modelo geométrico así, resulta incomprensible para la mente humana promedio.

GOS: Me gustaria entender un poco mas por favor. Para que sirven hoyos negros y como se producen?

SWA: Son puntos de mayor concentración de energía potencial, en donde ésta se ha "cuajado" en forma muy concentrada, con la misma dinámica de la mecánica de la Manifestación. Si quieren que entre ahí tardaré porque la explicación es larga y técnica.

En corto: es un ser, un sol es un ser. Como todo ser es un toroide energético, como ustedes también lo son, pero un árbol es más claro como tal.

[/Imagenes/DE_089_04.webp]

Son seres pensantes. Del mismo modo que la Tierra es un ser pensante.

¿Para qué sirven? Sirven para acortar el tiempo de recorrido de una nave de un lugar lejano a este, por ejemplo. Se puede saber y hacer un mapa de donde están qué entradas (agujeros negros) y éstas a donde van.

ANE: En el caso de éste sol. Es la salida para un agujero negro. El que le corresponde. Y ese esta en un lugar muy gracioso pero es la verdad. Esta en el trasero de Tauro. Es la verdad. Entras con tu nave por el trasero de Tauro y sales aquí.

SWA: El sol no es una bola termonuclear como dicen, es una manifestación de energía punto cero de forma natural. 

GOS: Pero para qué sirven aparte de servir para las naves? Para qué existen desde su perspectiva?

SWA: Por la misma razón que existe un gato, un perro, o tú. Es un ser con su agenda, su vida y su consciencia.

GOS: Y cual es su agenda?

SWA: No hay una razón mas que el de existir para tener la experiencia de ser... un sol. El cómo se manifiesta es cosa de la Mecánica de la Manifestación.

El espacio no es un vacío, es un fluído energético... ese fluído es el más importante que hay como materia y es la causa de la existencia de la materia. Ese fluído da vida, ese fluído es energía potencial. No es otra cosa más que --> agua <-- en estado vibratorio muy alto. Como ondas en un estanque de agua, la energía potencial se propaga e interactúa con otras ondas.

En el estanque se pueden ver en 2 dimensiones... En el espacio es en 3 dimensiones (no densidades, hablo de X, Y, Z). Como una onda de choque se propagaría en las profundidades del mar... en forma de círculos, esferas. Una onda de choque interactúa con otras. A veces se hacen más grandes... porque se retroalimentan... (interferencia constructiva). A veces se neutralizan entre si (interferencia destructiva).

Ahora... 

Cuando las ondas de choque se propagan a una frecuencia específica (entendiéndose frecuencia como la oscilación entre las crestas y los valles en una onda energética en expansión) se crea una armónica de frecuencia. La armónica de una frecuencia es equiparable a música... tonos perfectos, matemáticamente entrelazados.

Se produce un efecto que se llama ondas estacionarias, que es un punto de concentración de energía dentro de un plano. Toda la energía se concentra en ese punto. Con una concentración suficiente se produce la transformación de la energía potencial a la materia dura... Que no hay tal cosa... sólo energía potencial constante en ese punto. Si la armónica de la frecuencia es lo suficientemente constante y de magnitud (volumen) suficiente, se produce un Sol. Que ya es una bomba energética entre el lado etérico y el lado físico (con una interpretación humanizada 3D). Se autosustenta.

¿Qué produce las ondas? La interacción entre todos los puntos de energía potencial, pegándose entre si con una dinámica específica, o danza energética.

¿Qué lo causa? El éter, el lado de la consciencia, la consciencia pura, la observación de la consciencia hacia la energía potencial.

Cuando algo carece de atención... éste tenderá a regresar de materia a ser energía potencial una vez más. Cuanta más atención reciba algo más energía tiene.

¿Por qué tiene tanta atención el Sol entonces? Porque la armónica de la frecuencia así lo dicta... y este proviene de la suma de otras frecuencias interactuando entre si... Y es la suma de todas las demás consciencias que interactúan con la final... el sol. Los planetas que lo rodean... las consciencias de todas las criaturas y los seres que los habitan <--- Y el sol mismo es parte que forma otras... constelaciones... Galaxia... Cúmulos de Galaxias... Supercúmulos de Galaxias. El Universo.

La suma del todo, de todas las consciencias, siendo sólo una, pues somos fragmentos holográficos del Todo y con los mismos atributos del original. Sólo que desde la Tierra sólo se puede observar una cantidad minúscula de todo lo que ocurre cegados con su física Newtoniana y su mecánica cuántica de la edad de piedra. 

Va más allá de la comprensión humana basada en lo observable, en lo empírico. En lo que el método científico puede dar. Porque no ve, no comprende que hay más, siempre hay más.

Por eso hay soles. Por la misma razón que hay... pájaros. Es o son la suma de las criaturas que lo habitan. 

"No te preguntes si hay vida entre todas esas estrellas que llenan la noche porque la razón por la cual están ahí es porque hay vida en ellas" (Swaruu de Erra)

GOS: Que produce esta CONCENTRACION de energía dentro de un plano. Dijiste que es una atencion de la Consciencia?

SWA: Lo que produce concentración de energía en un punto es el resultado de la armónica de la frecuencia que es la que dicta en donde se manifestará lo material. Lo que produce las ondas que sumadas entre si forman la armónica de la frecuencia es el punto de atención de una consciencia. Una consciencia es una suma de otras consciencias que la respaldan de manera progresiva y acumulativa.

GOS: Exactamente, sí. Y ¿qué mueve la consciencia hacia la ATENCION? ¿Qué impulsa la Atención?

SWA: Una intención consciente con miras a crear algo intencionalmente <----

GOS: Entonces la Consciencia misma más alla del todo es un ser con la inteligencia y intencionalidad. Observando desde ¨afuera y adentro¨ a la vez, por decirlo asi.

SWA: Lo es todo. Es la suma del todo.

ROB: Tengo una pregunta. Hace poco subí esto en mi vídeo... "Como ya hemos hablado, y has conversado con Eridania, el sol es un portal. Por lo tanto lo que se ve luminoso es la salida y la entrada (o sol negativo) esta en otra parte (Parte central Constelación de Andrómeda". Swaruu esto es correcto? Hoy hemos hablado de Tauro.

SWA: Como he dicho en algún punto, un sol tiene más de una entrada y más de una salida. Es una dinámica interna que depende una vez más de las frecuencias que se emitan o se observen. Desde cierta frecuencia o densidad se entra por el trasero de Tauro y se sale aquí... desde otra se entra por Andrómeda y se sale aquí.

Si vamos más allá, al entrar en cualquier agujero negro con la frecuencia correcta (armónica energética) se puede salir por cualquier sol. Esto quiere decír que todo está entrelazado y es parte de un todo. Un sol no es algo aparte de los demás soles. Lo es como individuo... y a la vez forma un todo más grande... la Galaxia.

Como la consciencia del colibrí se acumula y se suma con la de todos los demás animales, personas y plantas para formar la consciencia de la Tierra como individuo, que a su vez forma con la de los demás planetas, la del sol.

Ves a un colibrí como algo aislado... desde un punto de vista lo es... Como un sol lo es... Pero expandes más tu consciencia y verás que todo se conecta y se suma. Porque todo forma parte de la Fuente original.

Y para comparar. Quienes usan a los soles y a los agujeros negros como tránsito tienen naves que utilizan propulsión. Se mueven por el espacio del punto A al punto B. Nosotras de Taygeta no usamos esto, por eso no salimos del sol. (Que no es caliente). El entrar por un agujero negro y salir por un sol es tecnología baja. Es usar un llamado "agujero de gusano" <---

Nosotras tenemos la tecnología que nos permite hacer un agujero de gusano propio e individual a medida de nuestras necesidades. Nuestras naves lo producen. Nosotras no utilizamos propulsión <--- (Más que para maniobras)

El agujero negro es la entrada de un agujero de gusano, un sol es la salida. Por eso brilla, porque emite, escupe, la energía electromagnética que absorbió por el otro lado. Mismo principio exacto que uno de nuestros motores.

ROB: Nosotros podríamos ser un Sol o nos falta energia?

SWA: Ya son un "sol" de forma energética pues también son un toroide energético y funcionan y viven-existen con los mismos principios. Todo es un toroide... también un pepino lo es... también una hamburguesa... o una llanta.

GOS: Y ¿para qué necesitan viajar a través de estos agujeros? ¿Les ayuda en algo? Especialmente si es sólo de punto A a B igualmente. ¿Por qué no se mueven por el espacio simplemente?

SWA: Porque tardarían 400 años en llegar del punto A al punto B usando propulsión. Hablando de propulsión... Sé que hay muchas tendencias en la red que dicen sobre motores de altísima tecnología: Que propulsión iónica, que propulsión de microondas etc, etc... Manipulación gravitatoria. Todo eso es propulsión. Tecnología vastamente inferior a una turbina de plasma electromagnético. Insisto porque ha sido fuente de crítica.

El entrar en el agujero de gusano es un viaje de menor distancia que recorrer el espacio a través de la vuelta en U. Aunque como he dicho no sólo es uno individual sino que está entrelazado con otros que comparten su energía y la forman a su vez.

GOS: Muy bien gracias. Nunca he entendido estos temas bien.



DE 091 -----------------------------------------------------------------
QUE ES UN AGUJERO NEGRO – LO QUE NO TE CUENTAN
youtu.be/dH54R5D6Nho       (18 Abril 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Katy Bowman es una becaria posdoctoral en Harvard que ayudó a desarrollar el código de los datos recopilados para lograr esta imagen de un agujero nergro que se muestra por primera vez.

[/Imagenes/DE_091_01.webp]

En la foto sale ella y la noticia dice: en esta foto se muestra la primera vez que vio los resultados de ese trabajo con la imagen del agujero negro en la pantalla de su computadora. 

[/Imagenes/DE_091_02.webp]

Rápidamente se volvió viral y los medios comenzaron a aclamar a Bowman como la cara del proyecto del agujero negro. Simplemente ocurrió eso, la becaria que estaba por ahí, que estaba viendo el resultado final del proyecto en que había estado trabajando toda la gente y saca una foto y la tuitea y bueno a partir de aquí el mérito de la fotografía en su mayor parte se lo lleva esta chica. Eso nos indica que aquí hay una agenda, que detrás hay algo.

SWA: En el caso más extremo sólo se puede fotografiar lo que está entrando ahí siempre y cuando eso emita luz. Y ese es otro problema más... Porque el agujero mismo absorbería la luz que emite el objeto entrando aún a lo lejos. Esta es la excusa para el color rojo de la "fotografía". Al tener la luz roja, el espectro de luz visible sería hacia los rojos al ser la longitud más larga.

ROB: Swaruu sabes en qué partes se dividiría un agujero negro? ¿Sería válida esta imagen como agujero negro?

[/Imagenes/DE_091_03.webp]

SWA: Hay un problema intrínseco ahí en esa imagen. El agujero es mostrado en 2D. Es plano. Como un disco. Los demás componentes son clasificaciones humanas que por si mismas no tienen porqué ser inválidas.

ROB: ¿Qué es lo que emite esa luz en esta imagen?

[/Imagenes/DE_091_04.webp]

SWA: Evidentemente si fuera un agujero negro es que no tendríamos esa imagen, no habría luz.

Te voy a mostrar algo que se parece mas a como se ve un hoyo negro verdadero.

[/Imagenes/DE_091_05.webp]

ROB: Wow! Gracias.

SWA: El agujero es una esfera que absorbe todo desde cualquier dirección por igual. 

ROB: Pero seria en 3D xyz verdad, una esfera?

SWA: No produciría un remolino como de agua cayendo por un agujero. En la imagen lo que ves no es el agujero, sino la ausencia de otras cosas en una región en el espacio. Sí, sería una esfera x,y,z que absorbe todo. Sólo que por su misma naturaleza no la ves.

Y en esa imagen el agujero negro sería algo en el centro de ese vacío, no se ve pero sí oscurece una región entera.

GOS: Pero tambien podria absorber vuestras naves sin que lo querais? O siempre podeis controlar ser absorbidas o no?

SWA: Voy a eso Gosia. No pueden ver el agujero negro porque absorbe toda la luz que está cerca de él. Pero sí pueden ver otra esfera que es la salida del mismo agujero negro. Sí, sólo que allí hay un elemento de remolino... Pero sí podría ser porque la luz que viene desde el otro lado se curva al aproximarse a la zona de influencia del agujero negro, pero eso en el caso de que haya muchas fuentes de luz atrás. La esfera que es la salida y por lo tanto un toroide, es un sol.

Los soles desde cierto punto de vista son huecos. Pero no como una bola hueca exacta, sino como una entrada o salida de un túnel de más de 3 dimensiones, pero comprensible como de x,y,z. La energía entra por el agujero negro y sale por el sol, haciendo un toroide. La influencia de ese toroide pueden ser varios miles de años luz y está todo entrelazado.

Todo sol tiene su Agujero Negro y todo Agujero Negro necesita su opuesto: un Sol. Y los hay de varios tamaños y son de acuerdo a cada uno.

ROB: Es decir que cuanto más grande sea un sol más grande será el agujero negro de ese sol

SWA:  Se habla de masa crítica de compresión absoluta. Todos tienen esta cualidad o no serán agujeros negros.

ROB: Si el agujero negro no engullera nada ¿el sol se apagaría?

SWA: No exactamente, pues es un toroide, se retroalimenta de si mismo. La parte externa del toroide o la parte "cáscara de naranja" se encuentra del lado del éter. Es en si un enorme "reactor" de energía punto cero. Cada sol lo es. Y también cada núcleo de reactor de una nave de nosotras. Mismo principio pues es un mini-sol contenido. Por eso no se extingue.

ROB: Entonces todo lo que engulle un agujero negro no se destruye? Solo se desplaza?

SWA: Sí Robert, sólo se desplaza. Es que aquí entra en juego algo relativo. Desde la perspectiva matemática del observador externo, lo que entra al agujero negro se destruye ya que es comprimido a masa crítica. Pero desde la perspectiva del objeto sólo cambia de dimensión y de frecuencia, pero relativo a su geometría interna permanece intacto. Lo que le pasa al objeto es relativo.

Otro punto. Es imposible de calcular el tamaño de un agujero negro, puesto que sus mismas propiedades impiden medirlo con distancia, puesto que eso de nuevo sólo es una ilusión. Por lo tanto en percepción exterior se puede "comer" objetos perceptiblemente más grandes que él mismo porque se van distorsionando en "tamaño relativo" a medida que se acercan al agujero. Por lo tanto un agujero perceptivamente "pequeño" visto desde fuera, puede desde cerca ser del tamaño de toda una Constelación o Galaxia inclusive.

Perceptiblemente y con esas características no los hay pequeños así como los describen, es un todo o nada, es o no es uno enorme. Habiendo dicho esto, sí los hay pequeños, pues digamos que una pequeña lagartija tomando sol sobre una roca contiene su consciencia y es en si el producto de una dinámica energética idéntica a un agujero negro. También es un toroide...

A riesgo de ir hacia lo metafísico... Cada consciencia crea su mundo, su universo, porque vive en su interpretación personal del universo. Por lo tanto la lagartija, y cualquier otra criatura, es un portal hacia otro Universo. El suyo, universo "Betito lagartija". Ustedes son "agujeros negros" metafísicamente hablando. Portales a otros mundos, otras interpretaciones del Universo.

ROB: Gracias Swaruu. ¿Hay formas de detectar un agujero negro?

SWA: Formas de detectarlo: Dejando de lado las formas tradicionales que se describen en línea. Se ve o se percibe por instrumentos como una concentración muy grande de gravedad. Esto es una concentración grande de ondas estacionarias con una armónica de frecuencia muy elevada. Como he dicho antes, el espacio es un fluído y en él se perciben crestas y valles.

El sol es una gran cresta como perturbación en la tela del fluído en el espacio. Para haber una cresta debe haber algo que empuje el agua desde el otro lado. Ahora imagínense ustedes como un pez dentro del mar.

Todo invertido ahora... Verán las grandes crestas como valles, como lugares vacíos. Volteen todo de cabeza. Por cada concentración de energía en un punto habrá un déficit de igual fuerza en el opuesto. Se pueden mapear como se hace con todo. Y se pueden esquivar al viajar por el espacio. Pero no son problema. Unas especies que no tienen tanta tecnología los usan (los agujeros negros) como corredores o como vías de alta velocidad. Otras (como nosotras las Taygeteanas) con tecnología más avanzada, simplemente los ignoramos cuando en vuelo supraluminar. Porque cuando está en hiperespacio una nave se salta todo, incluyendo agujeros negros. Porque no está viajando. Salta al éter para después saltar a su destino desde el éter.

Del éter y en el éter no hay distancias, sólo es eso, éter. Entonces desde el éter puedes saltar a donde sea y a cuando sea (espacio tiempo) por igual. Sólo necesitas las frecuencias destino para saber a donde ir. Desde el éter no hay distancias y todos los puntos del espacio-tiempo están a igual "distancia" o causan el mismo esfuerzo acceder por igual <---

ROB: Con esa imagen del agujero negro dicen que Albert Einstein tenía razón con su teoría relativista de la gravitación ¿Es eso cierto?

SWA: NO. Lo que hicieron fue armar todo un cuento alrededor de la imagen del agujero negro que publicaron en las redes, para que encajen en y con las ecuaciones de Einstein. Einstein no predijo eso, lo que hicieron fue que encajara el cuento. Como lo han hecho tantas veces antes con lo dicho en la Biblia.

Y otra cosa más: Recuerden, la excusa es que la luz es roja porque absorbe el resto de las longitudes de onda, pero lo que es, es una representación del ojo que todo lo ve con miras a producir más miedo y para validar sus entidades como existentes. El ojo de Sauron como dicen otros. Es adoración a Saturno, El señor de los Anillos es Saturno. Ojo de Sauron, más de su basura.

Algo a aclarar de paso: Se entra desde un agujero negro en la constelación de Andromeda y se sale del sol. Pero si ENTRAS por el sol sales detrás de TAURO. Entrada de agujero de gusano que sale del sol: M33 <--- justo ahí. Salen de ahí y entran aquí. La naturaleza de un agujero de gusano es mucho más complejo que lo que se ve a primera vista. No solo es un tubo y ya como dicen en la Tierra. Hay un complejo sistema basado en frecuencias en su interior. Todo conectado desde el eter. Todos los soles y todos los agujeros negros estan conectados en su interior. Creando con el conocimiento correcto de mapa de frecuencias, todo un sistema de comunicación que te puede llevar a donde quieras en la Galaxia y Universo.

ROB: Con esto yo no quiero decir que la gente que hizo los cálculos y la imagen tuvieran conocimiento de lo que estaban haciendo. A estas personas seguro que les dictan unos parámetros y unas cosas, evidentemente a los informáticos les tienes que dar unos datos y entonces esos datos (que las personas que pasan esos datos ya saben lo que va a salir) pues sale esa joya de aquí.

[/Imagenes/DE_091_01.webp]

SWA: Sobre el estado de vibración alto del agua, sólo es agua a un estado de vibración que es ciclos del 1-2-4-5-7-8 pasando al punto cero cuando despolariza energía del lado del éter o 3 6 9 que es la onda estacionaria. 

ROB: Y para terminar porque estoy teniendo varios problemas técnicos entre el micrófono y todo... me quedo con la siguiente cita:
 
"La condenación de algo a priori es la culminación de la estupidez" (Albert Einstein)

para mí fue de las pocas cosas buenas que dijo este hombre.



DE 092 -----------------------------------------------------------------
NOTRE DAME – LA MAGIA DE SUS GÁRGOLAS – QUE ESTA PASANDO - ACTUALIDAD
youtu.be/y8BD3G7J6WA       (19 Abril 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SID: Sin Identificar
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[No sé cuando es Robert y cuando no es Robert y si son las Taygeteanas o no en algún momento, pero por la redacción no parece información de ninguna Taygeteana, o bien está todo muy mezclado con lo que fue añadiendo Robert]

SID: Según los medios oficiales nada sugiere que el incendio fuera deliberado, y los daños no fueron tan graves como se pensaba. Y como dato a destacar el altar y la cruz se mantuvieron milagrosamente intactos después del incendio.

Se dice mucho por las redes sociales (muchas veces correcto) sin embargo insisto que sea o no real lo que representa el edificio, sí lastima a la gente eso (el que lo hayan destruido) por lo tanto sí es un evento negativo.

En el incendio de Notre Dame  se salvaron las estatuas de la aguja de la catedral, en total 16 estatuas de cobre, los doce apóstoles y los cuatro evangelistas fueron trasladados como parte del trabajo de restauración, cinco días antes del incendio.

[/Imagenes/DE_092_01.webp]

ROB: Con retirar las figuras también se retira su elemento presencia etérica de 4D o su presencia se queda?

[/Imagenes/DE_092_02.webp]

SID: Como hemos dicho las gárgolas son algo externo de piedra parte del edificio, el retirarlas sería hasta cierto punto ilógico a menos de que alguien diera la orden explícita sabiendo lo que son, como lo saben esas logias.

Al parecer si está relacionado el quitar las figuras con el elemento presencia etérico de cuarta densidad, pensaría que su presencia se queda pero al parecer tiene que ver de alguna manera esa relación de las figuras con el elemento presencia etérica de la cuarta densidad. Se comenta también que ardió una mezquita en Israel el mismo día, esto se ve como el sol y el sol negro, dualidad. Además todas esas presencias etéricas de la cuarta densidad (en este caso de las gárgolas) se pueden plasmar en el mundo físico material 3D exactamente como nosotros lo somos de nuestras partes etéricas y hay una conexión física plasmada, y eso explicaría las gárgolas. Para que nos entendamos: sería algo parecido al mismo principio que se utiliza con el vudú pero no eres la víctima ahí.


Todo apunta a que es un ataque artificial de los iluminati, simbolismo, etc. Es el derrocar lo viejo para crear lo nuevo, es nuevo orden mundial. Va de la mano de la agenda de islamificación de Europa (particularmente de Francia) destruir su identidad. La conexión Islam - Notre Dame: Notre Dame es un centro energético illuminati principal, el mayor de Europa quitando al Vaticano. Todo señala que fue planeado al grado de que la restauración no fue casualidad, fue la excusa para quitar de ahí piezas de arte que no tenían por qué ser destruidas. La misma restauración se prestó a poner ahí los acelerantes para el fuego para que se quemara en su totalidad, especialmente el techo, quedando sólo como cascarón.

Aunque entiendo que el daño no es tan total como habrían querido y esta estimada la reconstrucción de Notre Dame de París entre 600 millones y 1000 millones de euros. Tanto el Vaticano como Notre Dame, los dos son centros illuminati de alto nivel, tienen conexión subterránea pero exactamente no sé a qué nivel. Una cosa sí es cierta de DUMB a DUMB por lo menos, aunque se dice que hay túneles que los conectan desde hace cientos de años y pasan por los niveles militares primero. Y conectan también con varios puntos en Inglaterra.

Notre Dame está situada sobre línea es Ley, es el centro energético de todo París por lo menos.

[/Imagenes/DE_092_03.webp]

[El gráfico muestra una distribución de líneas que una vez sabemos lo del Goo Negro Positivo de la Tierra y como por allí por donde discurre (profundidades de más de 10 km) genera estas líneas Leigh, ese gráfico entonces no tiene sentido alguno]

Ya se ha declarado que fue accidental pero yo me inclino más a que fue algún tipo de ritual. Fue el día 15 (para todos aquellos que les guste la numerología 1 + 5 igual a 6, inicio de Semana Santa, sólo para empezar). Simboliza la caída de Europa, de lo viejo, en pro del nuevo orden mundial. La destrucción de las creencias anteriores, destrucción de la fe francesa, sus raíces y su identidad como pueblo. Hay que tener en cuenta todo lo que significa para el pueblo y para la humanidad.

Bajó la frecuencia de todos ese ataque por lo tanto se toma como un evento negativo, porque sea o no verdad lo que cree la gente y sea o no un lugar ritualístico y 100% illuminati, afecta a la población. Se dice que puede ser un ataque de alguien en contra de los iluminati, existe esa posibilidad porque evidentemente no destruirían un centro energético para deidades de ellos. Tienen un punto ahí los que defienden esa teoría.

Los illuminati están fragmentados, así como los reptiles, hay luchas de poder. Sin embargo para mí la carga simbólica en contra de la gente es mayor, por lo tanto me voy más por la teoría del autogol o del ritual illuminati. En ambos casos fue un ataque. También añadir que no es la única iglesia en Francia atacada en los últimos días, hay dos o tres más.

Sobre el tema del ritual, depende de la naturaleza del ritual, no todos son tan obvios (como en el caso de este). El fuego purifica según ellos, el quemar un sitio ya es ritualístico. Estamos hablando de rituales de alto grado masónico con tintes satánicos. También es un centro de adoración para entidades negativas, esa zona se ha usado para rituales desde la época de los celtas por lo menos.

Bueno muchos se preguntarán que simbolizan o qué son todas esas gárgolas. Significa que el lugar está siendo custodiado por entidades Pazuzu, que son guardias semi reptil con esa forma. Se encuentran en lugares entrada de bases antiguas intra terrena reptil, lo que se ve en piedra es la verdadera forma de los guardianes intradimensionales, los ves en piedra y junto a él está parado el verdadero aunque no lo puedas ver. No es sólo un espíritu pues no lo verás pero igual te pilla y te acaba como ser humano, o al perro o cualquiera. No es sólo una forma, son muchas dependiendo de la criatura pero básicamente son así (como las gárgolas de Notre Dame).

Se dice que podrá haber muchos muertos misteriosamente por todo París o aún más allá. Si se ve esta cadena de muertos entonces es ataque hacia los illuminati, si no se ve esa cadena de muertos misteriosos entonces es falsa bandera illuminati autoinflingida, por lo que si hay algún culpable que ha quemado la catedral de Notre Dame y desconocía esta información le puede pasar lo siguiente: bueno más que nada yo tengo apuntado aquí de que se vaya preparando porque estas gárgolas irán por venganza por el incidente y se cobrarán las vidas de los que hayan quemado Notre Dame.

ROB: Todo el que sepa un poco de energías y todo este tipo de cosas que hay alrededor de las gárgolas, alrededor de estos sitios que están en estas líneas Leigh, de estos sitios donde a puerta cerrada se hacen grandes rituales de grandes organizaciones... y claro esto es difícil de demostrar pero que se están haciendo eso es verdad... pues que se vaya preparando que se vaya preparando, o se vayan preparando. Decir que estos seres son de la cuarta densidad y muchos tienen alas, pero son como alas de murciélago. Si esto no sucede entonces el fuego lo han empezado ritualísticamente los amos de las gárgolas, esto significa que es falsa bandera, que es la destrucción de lo viejo para formar lo nuevo la islamización de Europa, etc.

Antes que nada decir que las gárgolas son los custodios de entidades 4D de alto rango, mayormente reptil, sólo son aliados, son más entidades interdimensionales. Pero las gárgolas sí matan ellas mismas, y ahora veréis por qué pero antes de ver el porqué tenemos que poner un ejemplo de una gárgola: por ejemplo un chupacabras se podría decir que es una gárgola. Son de cuarta densidad, bajan a la tercera densidad a hacer lo que tengan que hacer y luego regresan a la cuarta densidad. Son seres interdimensionales por lo tanto tienen esa habilidad. Las gárgolas estas sí existen, como hemos dicho son seres interdimensionales, y entran al 3D con esas formas y mayormente son para atacar. Los ponen para que la gente que sabe de esto, de estos temas, los que tienen el conocimiento, sepan que en ese lugar hay gárgolas. Evidentemente para que estos seres interdimensionales hagan algo a un humano, necesitas darles un motivo en este caso el incendiar Notre Dame. Las personas que han hecho esto evidentemente pueden tener la visita de una o varias gárgolas vengativas.



DE 093 -----------------------------------------------------------------
DIFERENCIA ENTRE MAGNETOSFERA Y CINTURONES VAN ALLEN
youtu.be/bm33YMPF4KQ       (24 Abril 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA:
DIFERENCIA ENTRE MAGNETOSFERA Y CINTURONES O BANDAS VAN ALLEN

Las bandas Van Allen son el resultado de la manipulación de la Magnetosfera como resultado a la super imposición de una frecuencia electromagnética de alta energía. 

Se usa a la Magnetosfera como fuente de energía para las bandas Van Allen. Esto se logra transmitiendo una frecuencia de alta energía comparable a la de la Magnetosfera, cambiándola con el principio de ondas dominantes.

La Magnetosfera es el resultado natural de la presencia de una gran masa que hace las veces de dinamo energética, también se puede ver como el aura del planeta. Como la dinámica de tanto las bandas Van Allen como de la Magnetosfera se basa en el toroide, están super impuestas. Es decir, ambas coexisten en el mismo lugar básicamente, y obedecen a los mismos principios por lo tanto los vórtices de entrada y salida en los polos son los puntos de mayor energía. Las partes ecuatoriales son la misma cantidad de energía de los vórtices, pero diluida en una superficie o extensión más grande. Por lo tanto el salir de la Tierra por los polos es intentar escapar por donde las bandas Van Allen tienen mayor fuerza o concentración energética por kilómetro cuadrado. [NASA dice que sus misiones Apollo salieron por los polos]

El gráfico de la NASA en donde se ve dos bandas (una más grande que la otra a manera de salvavidas de barco) no refleja la realidad de ninguna manera:

[DE_021_02.webp]

No hay ninguna manera de generar eso sin un vórtice. El vórtice tendría que cubrir todo el planeta, no solo ese trozo que se ve.

Entonces, estaría arriba cubriéndolo todo

[DE_021_03.webp]

Las misiones al espacio del Apollo, todas fueron falsas. Los transbordadores y similares sólo llegaron a esa burbuja blanca, nunca la traspasaron más allá.

ROB: ¿Las bandas Van Allen las puedes cruzar en el astral?

SWA: Sí, porque tienes una frecuencia muy alta, pero depende de cada persona. El astral no es una sola frecuencia, es un rango muy elevado, entonces depende de tu frecuencia personal y si no es lo suficientemente elevada no podrás cruzar.

Las bandas Van Allen son escalares, esto quiere decir que barren varias frecuencias, no sólo una, pero tienen un límite, puedes sobrepasar ese límite y escapar en el astral. Es como volar por encima de la tormenta en un avión.

Al morir, cuando un adma tiene la frecuencia suficiente puede pasar las bandas. Que si vibran en una frecuencia inferior no las podrá cruzar. Entonces, sólo las admas que han llegado a cierto nivel del avance espiritual serán libres del encierro de las bandas Van Allen

ROB: Qué pasaría si se invirtiera el campo magnético de la Tierra?

SWA: Pasaría un caos total, tanto con lo eléctrico, obvio, como con los animales migratorios. Habría una gran cantidad de animales que morirían, especies en extinción. La sociedad humana no podría funcionar tampoco, se colapsarían las redes eléctricas. Habría cambios en las corrientes marinas y por consiguiente en el clima. Por muchos años habría tormentas en lugares extraños. La Tierra no volvería a ser la misma. No vemos ésto como algo inminente.

ROB: Pero podría pasar si se diluyera la Matrix de forma rápida, verdad?

SWA: El escenario más probable es que se "diluyera la Matrix" sin el cambio de polaridad. Sé que dicen que ya se pasó el ciclo, que ya es inminente, que es inescapable, pero no tenemos ninguna señal que lo indique como algo verídico.

Sí, suceden los cambios de polaridad, pero no es algo inminente. Es más miedo, miedo, miedo. Hay otras cosas más importantes de qué preocuparse que eso. Para nosotras cae en la misma categoría que Nibiru, que me he cansado de decir que es Tiamat, y que no está por ahí acechando a la Tierra.

ROB: ¿Podemos tener la resonancia Schumann alta como del 5D y las bandas Van Allen aún ahí? ¿O son intrínsecamente incompatibles las bandas Van Allen con la 5D?

SWA: Las bandas Van Allen es posible tenerlas de acuerdo al 5D, pero en el momento en que las frecuencias se igualan a las del 5D dejarán de ser relevantes, entonces dará lo mismo si están ahí o no. En otras palabras: las bandas Van Allen como se conocen son incompatibles con el 5D.

ROB: ¿Qué es exactamente lo que experimentan cuando cruzan las bandas Van Allen los astronautas?

SWA: Es que nadie las ha cruzado. No así en 3D, cruzan ya en 5D. Para eso necesitan la tecnología de naves ultra secreta [que tiene el Secret Space Program]. Sólo se logra con el uso de una nave con la tecnología de propulsión de inmersión electromagnética toroidal total. Si entraran con una nave cohete a las bandas Van Allen, primero experimentarían desorientación, verían flashes de luz en sus ojos. Esto por la presencia de una gran fuente electromagnética, más radiación. Y finalmente se quemarían con radiación ionizante y electromagnética de alta energía, varios miles de veces más fuerte que el interior de un horno microondas. Sólo se puede salir de la Tierra con una nave avanzada o portal. 

Pero las naves del Programa Espacial Secreto mantenían, tanto tripulación humana como reptil, con la inmersión toroidal de los motores, una frecuencia acorde con ellos. En si las naves mantenían lo que ellos sentían o creen que es lo natural, que es la frecuencia de 3D. Los sistemas de sustentación de vida dentro de las naves adaptaban la frecuencia interna al 3D, interiores 3D, porque el 5D para ellos es invasivo, para su morfología, especialmente reptil.

Están en una frecuencia existencial acorde para no ser vulnerables a las bandas Van Allen que funcionan sólo hasta medio a alto 4D

ROB: ¿Qué pasa con la morfología reptil, qué es lo que les pasa si cruzan a 5D?

SWA: Es de frecuencia baja, más que la humana, es de la cuarta densidad [el cuerpo Liriano es de 5D, solo estamos artificialmente en 3D]. Les afectan las frecuencias altas, los quema como radiación. Los reptiles están desde la 3D a la 4D, son muy 3D.

También los humanos muy positivos que pueden conectar con la Fuente queman a los reptiles. Por eso es peligroso para nosotras bajar la frecuencia artificialmente como para poder caminar por la Tierra en 3D. Se puede y con una nave es fácil, pero te vuelves vulnerable y eso es lo que más quieren los reptiles. Primero desean bajar tu frecuencia para poderte atacar, pues si la tienes muy alta eres tóxico para ellos y esto incluye a los humanos. 

Por eso también, por disparidad de frecuencias, una nave de Taygeta es invulnerable en cuanto a las bandas Van Allen. Es como si no estuvieran, o solo es como luz para nosotras, detectable solo por instrumentación.



DE 094 -----------------------------------------------------------------
COMO ES - LA POLÍTICA- LA RELIGIÓN Y LA ECONOMÍA - EXTRATERRESTRE - ASKET DE TEMMER
youtu.be/UbMptc0_2b4       (30 Abril 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ASK: Asket de Temmer
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[31 MAYO 2018]

ROB: Este chat es muy antiguo, algunas cosas que se dicen ya están desfasadas porque ocurren muchos cambios. Fue una entrevista que le hice a Asket de Temmer. Empezamos:

¿Nos podrías decir quién eres y de dónde vienes?

ASK: Mi nombre es Asket de Temmer soy una pleyadiana Taygeteana, originaria de la isla más grande del planeta Temmer en el sistema del sol Taygeta en las Pléyades. Soy la líder de esta expedición que hace mi pueblo con miras a ayudar a la población humana en su transición de la tercera densidad a la quinta densidad.

ROB: (Las cosas van cambiando y en aquella época sí que podía ser la líder pero luego podría ser otra persona, iba rotando, Swaruu había sido líder también)

¿Antes de llegar a la Tierra has participado con tu pueblo en otras expediciones, en otros mundos, con otras razas?

ASK: Sí, recientemente hemos establecido una colonia en el planeta Cindriel de Aldebarán, lugar que ha tenido mucha interacción con nosotras. También hemos participado en la liberación del planeta Phaeton de Alfa Centauri, pues también estaba sujeto por los mismos reptiles que dominan la Tierra.

Cabe mencionarse que en algunos lugares se toma al ya extinto planeta Tiamat con el nombre de Phaeton, este último nombre es el que los mismos reptiles le han dado, y su pueblo está en proceso de ponerse de acuerdo en cómo se llamará su planeta, puesto que Phaeton es un nombre claramente de origen reptil. [le llaman Alfrata ahora?]

También yo encarné como humana en mi vida anterior por lo que comprendo bien la dinámica de su sociedad.

ROB: Yo le digo que ya sabía que Tiamat también se llamaba Phaeton. Ella me dice que sabía que yo sabía que necesitaba esa explicación, es como si ella me hubiera leído la mente. Yo le pregunté si tenía telepatía y me dijo que sí que tienen telepatía pero que no son invasivas. Yo le hice la siguiente pregunta: háblame un poco de vuestra sociedad, cómo está compuesta: política, religión y economía.

ASK: En nuestro planeta se tienen muchos recursos para todos, no tenemos la idea de que las cosas y la comida es escasa. Al principio todas las personas trabajan para la comunidad un mínimo de horas a la semana y en algunos lugares de los planetas se observa esto aún. Sólo cuando es necesario. Hoy en día ya no es necesario a nivel de sociedad total porque los sistemas de distribución de bienes y servicios se encuentran totalmente automatizados y ya con la dinámica social de que cada quien hace o se dedica a lo que mejor sabe hacer. El sistema en este momento es autosuficiente y se sostiene solo.

En cuanto a política está estructurada como una secuencia escalonada de consejos regionales que a su vez tienen un representante en un consejo mayor o de una región mayor, hasta llegar al alto consejo de cada planeta, y finalmente al alto consejo de Taygeta, que comprende todos los demás consejos por debajo de este último. Cualquier ciudadano puede participar en cualquiera de los consejos, siempre y cuando tenga una intención o un proyecto de trabajo o propuesta consistente, y se le escucha.

ROB: He de decir que también había muchos niños participando en estos consejos y las ideas de los niños eran muy bien aceptadas

ASK: Cada consejo tiene a un número de personas permanentes o semipermanentes, que se han caracterizado por su capacidad para resolver problemas, pero cualquier persona puede tener un puesto ahí si le interesa. No es muy recurrido o no son muy recurridos [concurridos?] los consejos, por lo que muy poca gente se mezcla hoy en día por entrar en ellos. Siendo los más recurridos los consejos que están más cerca de los problemas que enfrenta la población en regiones específicas, y no necesitan pedirle permiso a un consejo mayor a menos de que quieran más ayuda.

No observamos ninguna religión pues eso es un concepto de delegación de poder individual con miras al control de población.

ROB: Claro, ellas me decían qué no se necesitan intermediarios para llegar a según qué estados de consciencia o de crecimiento personal.

ASK: Tenemos un contacto directo y continuo con la Fuente original, tenemos independencia de pensamiento. No observamos ni necesitamos ninguna clase de economía, las personas pueden ir a los centros de distribución (comparables a centros comerciales en la Tierra) y tomar libremente lo que necesiten, desde comida hasta aparatos tecnológicos. Funcionamos bien, bajo la premisa de que cada quien sólo tomará lo que necesite y no más, porque no tendría ningún sentido tomar de más al no poder comercializar con dicho exceso. Esto se observa en civilizaciones de las Pléyades y en otros lugares. Con la variante de que si lo que un individuo desea es muy difícil de conseguir o de fabricar (como sería una nave espacial) se le preguntará y evaluará mediante un consejo si dicho individuo justifica lo que pide.

Lo anterior no se aplica en Taygeta, o en muy rara ocasión, porque tenemos abundancia de todo lo necesario. Así que si algún individuo desea tener una colección de naves espaciales en su casa, mientras no afecte los intereses y necesidades de otras personas dicho individuo puede tener su colección sin tener que justificarlo. Hay varias personas, especialmente hombres, que sí tienen colección de naves y demás vehículos y otras cosas tecnológicas en sus casas, con toda y plena libertad.

ROB: Bueno esto queda bastante claro y a mucha gente le debe extrañar porque se piensan que cuando llegas a un estado de la quinta densidad ya eres una burbuja de gas o alguien que sólo está dentro de una túnica meditando... Y a ver, con esto yo no digo que eso cosas no ocurra, pero no siempre. Ellas me decían que eran de la quinta densidad alta. Y bueno... hay cosas muy curiosas, ya veréis...
 
Entonces le hago la siguiente pregunta: un día en la Tierra es de 24 horas ¿cómo funciona el tiempo en Temmer, cómo se cuenta? 

ASK: Contamos el tiempo de manera personal sólo observando días físicos como cuenta numérica. Como referencia temporal no usamos fechas, lo que usamos son eventos. El tiempo es una experiencia muy individual para nosotras, no se puede medir como se hace en la Tierra. Si por ejemplo dos personas sincronizan sus relojes (tendrían que ser "importados" de la Tierra porque aquí no se fabrican ni se usan) al cabo de poco tiempo se desincronizarían fuertemente, dependiendo de lo que cada persona viva, su estado de ánimo y de cuando se esté aburriendo o se esté divirtiendo.

ROB: Ellas siempre me decían que el tiempo era una de las cosas más difíciles de explicar. Y aquí yo le comento: Quizás hay conceptos e ideas que no encuentras las palabras ideales para explicar cada concepto, me imagino, pero tu respuesta está muy bien y se entiende a la perfección. He de decir que todas vosotras tenéis una alta capacidad de síntesis.

ASK: Sí, tienes razón, eso ocurre muy a menudo. Usamos también palabras, conceptos, de la Tierra, que no siempre describen bien lo que desearíamos expresar.

ROB: Yo le digo que está excelente y que lo hace mejor que yo y que muchos y que gracias por el esfuerzo que hacen.

ASK: Swaruu es la campeona para estas cosas y para la síntesis.

ROB: Vosotras estáis en otra densidad diferente a la nuestra a la de los humanos de la Tierra, pero sois también de carne y hueso ¿en qué densidad estáis?

ASK: Estamos en la quinta densidad. Estrictamente hablando no somos físicas para ustedes en la tercera densidad. Somos etéreas, pero para nosotras desde aquí somos materiales, seres biológicos. Hablando comparativamente, etéreas desde el punto de vista de densidad, porque la quinta está por encima de la cuarta o del astral de la tercera densidad. Aún así hay lo mismo aquí y más (defectos y todo). Pero es verdad que muchas cosas funcionan diferente aquí, como el tiempo.

ROB: Muchos seguidores del canal se deben estar preguntando: Si una de vosotras se apareciera en frente de un humano de la Tierra ¿qué vería? ¿seríais invisibles?

ASK: Desde el punto de vista de frecuencias no nos podrían ver, pero para seguir nosotras en la quinta densidad aún estando en frente de ustedes necesitamos un aparato que nos mantenga la frecuencia en la quinta densidad. Se encuentra en el cinturón del traje. Si bajamos normalmente a la Tierra nos afectan las mismas frecuencias de la Matrix por lo que nuestra frecuencia bajaría a ser compatible con la de ustedes automáticamente por lo que podrían vernos e interactuar con nosotras como lo haría cualquier otra persona. Es decir que si ustedes suben de la tercera a la quinta densidad con una nave, automáticamente estarían en la quinta densidad. Y a la inversa, si nosotras bajamos a la tercera con una nave estaríamos en la tercera densidad. Pero debo recalcar que para esto se necesita una nave que funcione bajo ciertos principios de física, que es el de ser una nave con motores magnéticos de inmersión toroidal total, no se puede lograr esto con naves de inferior tecnología como serían las naves de reacción, que son muy primitivas.

ROB: Es decir, que para que vosotras podáis interactuar con los humanos necesariamente tenéis que estar en el 3D y por otro lado con la tecnología que tienen los humanos no sería posible que nosotros pudiéramos interactuar con vosotras porque estáis en una densidad superior. Es decir, nosotros sólo podemos interactuar de la tercera para abajo y vosotras de la quinta para abajo ¿sería correcto?

ASK: Directamente no se podría dar una interacción, sólo después de una intervención de una nave o de medios tecnológicos como esta conversación. Con la tecnología humana oficial no pueden salir de las bandas Van Allen, que marcan el fin del área de 3D

ROB: Muchas gracias Asket, lo has dicho muy bien: con la tecnología oficial, la oficial

ASK: Es correcto sólo pueden percibir de la tercera hacia abajo, como nosotras desde la quinta para abajo. A menos de que nosotras bajemos la frecuencia lo suficiente para entablar comunicación.

ROB: Entonces el ascender de densidad en el caso de los humanos es sólo por falta de tecnología, ¿o podemos ascender sólo por nuestro grado de consciencia?

ASK: Se puede ascender con tecnología porque el promedio del universo es quinta densidad de todas formas, pero en realidad las densidades son un estado de consciencia más que un lugar físico. Al subir con una nave se está forzando el proceso de ascensión. No necesitan naves para estar en la quinta densidad, con la consciencia es suficiente. Al estar consciente de lo multidimensional y al estar consciente de todo lo que ocurre, se está mentalmente en la quinta densidad. De esto se trata la ascensión, el que todos manifiesten una densidad más elevada, para que puedan dejar atrás viejos problemas.

ROB: Si nosotros subimos a la quinta densidad de forma espiritual, con la actual cohetería espacial ¿podríamos cruzar las bandas se Van Allen?

ASK: No pueden atravesar las barreras Van Allen con una nave a reacción (cohete) porque mantiene una frecuencia 3D que al enfrentarse a la frecuencia 5D crea lo que desde el 3D se interpreta como una zona de alta radiación ionizante que cocinaría literalmente a los ocupantes y a la misma nave, en algo varias miles de veces más fuerte que el interior de un horno de microondas. Se necesita saltar la barrera y sólo se puede lograr con una nave que modifique la frecuencia de su interior y de si misma, lo que llamamos de energía electromagnética de inmersión toroidal total, porque están dentro de un capullo electromagnético que las protege de dicha radiación. Esto también es cómo se protegen las naves, de la basura espacial, polvo y piedras en el espacio, y otras amenazas.

ROB: Por lo que puedo deducir Asket, el hombre actual con su tecnología oficial nunca pudo haber llegado a la Luna. ¿Todas las misiones son ficticias? ¿Los satélites no tripulados pueden cruzar las bandas Van Allen?

ASK: Estás en lo correcto, el vuelo a la Luna de las misiones Apolo es ficticio y fue un teatro. Las naves espaciales no tripuladas como las Pioneer y las Voyager son verdaderas pero no están tripuladas y tienen su electrónica fuertemente resguardada para lograr atravesar la barrera.

ROB: Las naves Pioneer o Voyager eran reales y habían podido salir de la barrera, sí. Ahora ¿toda la información que están transmitiendo a la Tierra ¿es divulgada? Eso es muy extraño... Y aquí le digo a Asket: Vamos a volver a Temmer y háblame un poco de qué tipo de tecnología disfruta vuestra civilización

ASK: La transmisión de energía eléctrica se hace por descarga de potencial, es decir usando tecnología que ustedes llamarían "tesla". Y casi todo es eléctrico o electromagnético en los planetas lógicamente. La descarga potencial de energía se logra de forma natural usando el mismo planeta a manera de dinamo o generador por lo que la energía que disfrutamos es virtualmente ilimitada y limpia. Cuando esa clase de energía no está disponible (como en las naves) usamos otra clase de descarga por potencial entre densidades. Esto se logra desplegando una serie de velas que funcionarían a manera de los dos polos dentro de una batería de ácido como las de ustedes.

Esta última tecnología de descarga por diferencial de potencial es muy reciente y se usa más que nada como método de emergencia si una nave sufre una avería en espacio profundo. La energía de una nave en funcionamiento normal se logra o se obtiene mediante el uso de reactores atómicos termoeléctricos no ionizantes, en donde un núcleo de un elemento superdenso (referencia 01) en forma de esfera que flota en el centro geométrico del reactor mediante levitación magnética, se expone a la presencia de otro elemento que es el mismo pero con carga negativa. Este es un conjunto de varios miles de esferas pequeñas a manera de balines que se controlan electromagnéticamente creando un caparazón esférico alrededor del núcleo, caparazón flotante que se acerca o se aleja a voluntad de la computadora. Cuando se acerca libera energía, cuando se aleja disminuye la cantidad generada, y la reacción es compatible a ser comparado a tener un sol o una estrella en miniatura dentro de cada reactor. Y tiene la característica de ser energía no ionizante perfectamente segura.

Tanto el elemento interior (referencia 01) como los balines son formas cristalizadas basadas en un elemento enriquecido y cristalizado que no se encuentra en la Tierra. Hay referencia de un elemento llamado ununpentium [Moscovio] como combustible de nave, aunque no comprendemos que es ununpentium exactamente sí cumple en teoría lo que nosotras usaríamos, pero no de manera precisa. Pero los elementos que usamos son enriquecidos y en forma de cristal o con morfología molecular artificialmente formada para tener una composición en forma de cristales. Es decir, que tiene una estructura molecular uniforme y ordenada conforme a una geometría específica. La potencia de una nave se mide en factores TEV (trillón de electrón-voltios).

ROB: Muchas gracias. Me gustaría saber cuántos años de diferencia nos lleváis a nosotros tanto a nivel tecnológico y de nivel de consciencia.

ASK: Aunque no entiendo exactamente cómo se ha calculado, se dice aquí que tenemos ochocientos cincuenta mil años de adelanto, especialmente en materia espiritual, no sólo como avances tecnológicos. Aún con dicha diferencia enorme de años conceptos equivalentes se conservan como el de un scooter o moto o el de automóvil o tren, entre otras cosas. La divulgación de tecnología avanzada aún en su forma básica como es aquí puede llamar más la atención al validarnos a nosotras aún más. Esto trae o podría traer consecuencias tanto positivas como negativas para nosotras. Podéis divulgarlo libremente.

ROB: Antes de que ella me explicara todo esto yo le pregunté si todo lo que ella me contaba lo podía divulgar y ella me dijo que sí. Anéeka avisa a Asket de que el tiempo de esta conversación estaba finalizando, entonces yo a Asket, antes de finalizar, le hago la siguiente pregunta ¿qué tipo de alimentación y medicina tenéis?

ASK: Creo que este tema es demasiado grande para lo que queda, lo tomaremos la próxima vez.

ROB: Entonces yo aquí he de decir que las veganas son ellas. Y que sobre el tema de la alimentación humana hay mucho que decir. Y que hay que estar abiertos a nuevas informaciones siempre que estén basadas y que bueno, que sean entendibles para todos vosotros. Evidentemente cada cual se puede alimentar de lo que quiera, pero hay que respetar a todo el mundo. Y evidentemente en el tema de la alimentación siempre hay que hacer lo que te pida el cuerpo, y no se me malinterprete. Porque sobre el tema de la alimentación hablaremos en sucesivos vídeos.

Pues nada espero que el vídeo éste haya sido de vuestro interés, de vuestro agrado. Perdonar por el ruido, he tenido que hacer muchos cortes, porque esto parece que esté grabado en una rotonda. Y nada chicos un fuerte abrazo y hasta el próximo programa. Chao



DE 095 -----------------------------------------------------------------
CALENTAMIENTO GLOBAL -Cambio Climático -AGENDA 21 - PRIMERA PARTE
youtu.be/a-WCJI8s2X4       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/calentamiento-global-cambio-clim-tico-2:3       (6 Mayo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Ok. Alguien me pregunta: por qué una pluma y un martillo caen a la vez en el vacío?

SWA: Porque no hay fricción de parte de la pluma que detenga o haga más lenta la caída. Esto dentro de un vacío. El peso/masa de un objeto no está relacionado con la velocidad en la que es empujado por la corriente gravitatoria. Es ciencia básica Newtoniana. Dentro de un medio como la atmósfera sí cae más lento una pluma, en vacío no. Las velocidades son equivalentes.

ROB: Sobre la gravedad no es una fuerza, el principio de equivalencia ¿sabéis algo?

SWA: Sólo que nada de eso aplica pues son más matemáticas vacías auto sustentadas amalgamadas a la Relatividad, a Hawkins y a Newton. Básicamente tienen que tirar todo eso por la ventana.

Claro que suena lógico lo que dicen, pero aplica sólo al 3D y gravedad como una fuerza más del universo entre muchas. Es otro punto en donde algo tiene o puede tener más de una explicación según los parámetros. Aunque algunos siempre serán limitados.

La gravedad no está ligada a la masa como dicen. Es la masa la que está ligada a la cantidad de gravedad que recibe un punto en el Universo. Básicamente lo que dicen es que cuanta más masa tiene un objeto mayor será su gravedad. Lo tienen al revés. Un objeto tiene mucha masa porque es una concentración fuerte de gravedad o de ondas gravitatorias.

ROB: ¿Tiene algo que ver la gravedad con la intención-manifestación de una consciencia?

SWA: Sí, está directamente relacionado. Más bien: eso es la gravedad exactamente.

ROB: Ok. El cambio climático ¿es culpa nuestra de los humanos?

SWA: Es culpa del Cabal. Sí, hay cambio climático pero no es como se les dice. Para empezar el calentamiento global es un timo completo. El CO2 no tiene nada que ver y es un gas esencial para la vida, especialmente el de las plantas que son las que ultimadamente fabrican todo.

El cambio climático se debe directamente a los programas de Ingeniería climática artificial y chemtrails. En siguiente grado se debe a la deforestación y a la destrucción de ecosistemas causada por las enormes extensiones de tierra que se destinan a la agricultura. Esto se conecta directamente con el tema del veganismo. La ganadería sólo usa una mínima parte del suelo y a diferencia de la agricultura industrial la ganadería no destruye el suelo removiendo todos sus nutrientes, al contrario produce suelo fértil nuevo.

En siguiente grado, se debe a las industrias y a sus desechos.

Y por último, a la población humana con sus vehículos. El Cabal les hace creer que son los que contaminan, pero los automóviles y aún los camiones a Diesel tienen poco o nada que ver con el cambio climático pues sus efectos son muy locales (sobre una ciudad por ejemplo).

Sí, es parte de los argumentos en contra del veganismo: no conserva el planeta, lo destruye, y a grandes pasos.

ROB: Aquí yo pregunté sobre una noticia en la cual un alcalde de una de las ciudades más grandes de este planeta pues quiere proponer una medida para reducir un 30% las emisiones de gases de efecto invernadero, y una de sus ideas, de sus ocurrencias, es el prohibir digamos los rascacielos de cristal. Entonces aquí Swaruu me dijo lo siguiente:

SWA: No hay gases de efecto invernadero ni hay efecto invernadero alguno, sólo son excusas para culpar a la gente de todo y para sacarles más dinero, más explotación, con una agenda.

ROB: Es decir que lo que suelen hacer los gobiernos, el cabal, los controladores, toda esta gente, es cargar de culpa a los ciudadanos, que los ciudadanos se sientan culpables, que son los autores de todas las desgracias que ocurren en el planeta. [para luego poner nuevos impuestos "para solucionar" esos problemas que la gente ya está de acuerdo que hay que solucionar y que son ellos los culpables así que la solución tiene que salir de sus bolsillos]

También dicen que el cambio climático es por gases de los animales, las flatulencias.

SWA: Sí, lo hemos escuchado pero esa es una de las peores estupideces que han dicho y creído los humanos, que las flatulencias de las vacas causan el calentamiento global. Absurdo a nivel criminal. Sigan así, creyendo esa clase de cosas humanos, y se extinguirán (no hablo de ustedes).

Otro punto: los humanos están en serio peligro de extinción ahora y no hablo de una guerra atómica, otra mentira. Se les ataca por todas partes y los niveles de nacimientos han disminuido drásticamente y bajarán aún más. No hay tantos humanos como se les dice, ¿ocho mil millones? ni de broma. Claro que la percepción de New York o Tokyo a mediodía en las calles es otra, pero sólo es una concentración grande humana, no corresponde a toda la humanidad ni juntando todas las ciudades del mundo. Esto no tienen que creérmelo, pueden ir a investigar esto por su cuenta con los censos locales de población, sumen todo y no da 8000 millones ni de broma. No suman eso los resultados de los censos de población mundial. El cabal infla los resultados con fines de explotación de la humanidad, de que sientan culpa por todo y acepten agendas. El resto son estadísticas matemáticas infladas por los gobiernos con miras al control de la población.

ROB: ¿El Sol causa cáncer?

SWA: El cáncer es algo complicado, no se debe a causas aisladas. Mas que nada es mental aunque los hay artificiales. En cuanto al Sol, sólo puede propiciar o potencializar un problema ya existente. En si aisladamente no hay nada de malo en el Sol. Y los rayos ultravioleta que les dan como peligrosos, no sólo no hacen daño sino que elevan la frecuencia de la persona. Los rayos X [protones] entre otros, sí son dañinos.

ROB: ¿Y los rayos X provienen del Sol o del universo?

SWA: De ambos, pero mayormente del Sol para alguien de la Tierra. El Sol propicia un cáncer o un problema de piel cuando se combina con la excreción de toxinas por vía cutánea. Y los bloqueadores solares producen estas sustancias que combinadas con el sol son activadas produciendo cáncer de piel <--- Nunca usar bloqueador solar, es parte de la Agenda 21 <--- Está en la lista negra <---

ROB: Entonces yo aquí hice la siguiente pregunta porque no sabía lo que era un bloqueador solar, y pregunto lo siguiente: ¿aceite solar o cremas solares? ¿no utilizar bronceadores?

SWA: Cremas solares no es lo mismo que bloqueadores, habría que ver cada producto.

ROB: ¿Qué serían bloqueadores?

SWA: Una crema inocua de origen animal (no vegetal ni artificial), sí es de beneficio para la piel en general y más para el sol, en cuanto a la resequedad que produce especialmente a nivel de playa. Pero las cremas y los aceites usados o puestos en la piel durante la exposición al Sol pueden causar quemaduras porque ocurre un efecto de lupa al quedar la piel debajo de una capa transparente de aceite o de crema. Ahí sí ocurre un efecto invernadero. Esto también aplica a productos de cuidado de automóvil como protectores de vinilo o de plástico que se venden para que brillen. También acaba destruyendo la pieza de plástico que intentaban proteger.

ROB: Ok, entiendo. Y entiendo que los bloqueadores son de origen animal. Nunca me he puesto nada de eso, gracias.

SWA: Las cremas de origen animal son las correctas. Los bloqueadores solares son los que se venden con ese propósito específicamente, lo dice en la botella y hay de diferentes grados de protección.

ROB: Y entonces yo aquí para aclarar digo: Estas son las correctas ¿y las malas?

SWA: Las de dentro del paréntesis

ROB: Porque me lo escribió en paréntesis: "(no vegetales ni artificiales)". Estas serían las malas.

Y aquí pasamos al siguiente tema sobre la llamarada solar. Porque muchos hablan del "evento solar" de la "llamarada solar" y claro la gente entra en miedo y piensas que la llamarada solar va a llegar a la Tierra, la va engullir, lo va a quemar todo y como ya todos estaremos muertos, habremos ascendido. Pero... ¡nada que ver con la realidad! y entonces Swaruu me dice:

SWA: Hay llamaradas todo el tiempo y no pasa nada. Además de que el sol no es como dicen. Al sol no le pasa nada. Es para que la gente no mire los verdaderos problemas. Para saturarlos de cosas. Para que no miren lo que hacen los del Cabal.

ROB: ¿Puede haber una colisión entre agujeros negros?

SWA: La hay a nivel interno, porque están conectados adentro. Pero esto es más etérico. Sí, es posible una colisión. Nada usual.

ROB: Aquí estábamos hablando del cáncer:

SWA: La gente lo ve como que es causado por el hacer negocio de parte de los médicos y las farmacéuticas. Ejemplo de esto es "la industria del cáncer", muchas personas poco a poco se están dando cuenta de esto. Pero hay otro nivel más profundo: la "Agenda 21" de despoblación y el ataque a las semillas positivas o de razas estelares positivas que están entrando para cambiar el sistema, el planeta, desde dentro.

ROB: Y ahora fijaos en esto:

SWA: Un controlador es todo aquel que pida sistemáticamente que les des tu poder personal, ya sea un político, una persona religiosa o cualquier otra. Todo lo que aleja a las personas de su poder personal real, de su conexión con la Fuente original, es por definición un controlador de la Tierra. El poder que habéis cedido a esas personas, a los controladores, lo que no sabéis es que trasciende a la Tierra.



DE 096 -----------------------------------------------------------------
CALENTAMIENTO GLOBAL -Cambio Climático -AGENDA 21 - SEGUNDA PARTE
youtu.be/vdR6s1I99c8       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/calentamiento-global-cambio-clim-tico:9       (7 Mayo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Qué es el control mental?

SWA: La imposición sistemática de ideas...

ROB: Todo lo que está pasando en youtube: dogmas, imposiciones. Que a la que te sales, a la que contactas a través de un medio no normal como sería a través de internet, esto ya sale de lo normal... ¡esto es imposible!... Y te quedas ¿pero que está pasando aquí? Y te ves como el de Matrix, que hasta los mismos ciudadanos van a defender la Matrix sea como sea. ¡Los mismos ciudadanos! Y entonces te encuentras sólo. 

SWA: La imposición sistemática de ideas y de reglas a seguir que sólo benefician a unos cuantos y estén basados en mentiras con miras a convencer que las ideas y/o medidas convienen a todos cuando no es así. Es esconder las verdades y pasar mentiras por verdades, con miras a una agenda. Omitiendo toda forma de la población de buscar otra opinión u otras soluciones que no vengan de un lugar centralizado. El crear problemas con miras a vender soluciones que desencadenen en ingeniería poblacional.

Repetir es algo importante que sí debemos hacer en tus vídeos, porque de otra forma no se les queda a la gente, se olvida de todo. Y debemos expresarles que por eso repetimos tantas cosas, porque son importantes.

El vacunar a una embarazada es con el propósito de afectar al nonato también. Antes no se podía vacunar a ninguna embarazada, el protocolo médico lo prohibía. En los años recientes eso cambió por la implementación de la Agenda 21 de despoblación, que incluye la esterilización no voluntaria de las personas. Si llevan a cabo la agenda de despoblación (Agenda 21) la harán con las vacunas obligatorias, no se olviden de mis palabras.

La Agenda 21 funciona de muchas maneras (la mayoría más sutiles) pero las vacunas son su arma directa e invasiva principal, y no es nada nuevo: en 1918 la gran pandemia de gripe (de influenza) fue creada con propósitos de despoblación bajo el financiamiento de Rockefeller y Wall Street. Y fue propagada a través de las vacunas (que les decían a la gente que los protegerían).

No necesariamente tienen que morir las personas afectadas para que sean las vacunas las que lo causan. Inoculan a una persona sana y fuerte, este sobrevivirá pero tendrá gripe y dirán que es normal. Al tener gripe: "efectos secundarios normales" dirán. Contagiará a seres a su alrededor que no serán tan afortunados por ser más débiles que él. Inoculan a la población en un año. Y dos o tres años más tarde le inoculan de otra cosa. Y tienen el efecto combinado que ocasiona una enfermedad. O una vacuna contiene el 50% del precursor de una enfermedad y el otro 50% lo darán a través de los chemtrails. No tiene que estar toda la enfermedad en las vacunas.


ROB: Otro trocito de conversación sobre los niños hiperactivos. Y que las madres estaban preocupadas porque los niños eran "hiperactivos" Claro ves la noticia "niño hiperactivo". Cuando lo más normal del mundo es que un niño sea hiperactivo sino pues no sé qué sería. Pues muchos de estos niños los llevaban a los médicos y los médicos le recetaban según qué cosas. Y muchas madres pues llevan al niño ya directamente al psiquiatra sin cortarse ni un pelo. Y Swaruu me dice:

SWA: Está bien documentado ahí abajo en la Tierra que la medicina, la psiquiatría, inventa trastornos síndromes y enfermedades con el propósito de venderles a la gente la solución en forma de fármacos. No les interesa la salud de las personas, les interesa el mantenerlas enfermas y dependientes de los fármacos que les venden. Cuando una institución de salud gubernamental empieza con sus titulillos de propaganda como "Jornada por la Salud", "Programa de Vacunación 2018" o demás por estas líneas, realmente son "Jornadas para Enfermar".

Esto está al frente, punta de lanza, de la Agenda de Despoblación del planeta. Deberán rehusar las vacunas a toda costa, aún en contra de la Ley. Si en algo o en algún momento deben luchar es ahí. No deseo verme como miedo, miedo, miedo, pero esto ya está caminando, no es algo a futuro, dañan a los niños y a las personas a diario, y en este momento.



ROB: ¿Qué asociación hay entre los chemtrails y las alergias? y si sirven de algo las pirámides de orgonite

SWA: Como he dicho antes cada chemtrail es diferente y está puesto ahí para una agenda diferente. Sí, causan alergias muchos de ellos, depende de la persona y del compuesto químico que esté presente en el chemtrail. Sí, los orgonites sí funcionan, pero las que están bien hechas. La mayoría tienen como propósito el venderlas por lo tanto lo que les interesa es que sean bonitas, llenas de cosas y cuarzos adentro. Se deben buscar orgonitas fabricadas para que funcionen, no para que sean adornos.

ROB: Y me puso una imagen de una y era una cosa de lo más sencillo, de lo más básico [ya, pero si no nos la enseñas no tenemos ni idea de cuales son las correctas y cuales no, y Robert no enseña nada en el vídeo]



ROB: Yo a ellas les pregunté cuál era su agenda y ellas (Swaruu, Asket, Anéeka) responden:

SWA: La otra mitad de mi agenda es enseñarles a mis compañeras y a todas las razas interesadas en el contacto el cómo funciona todo. El que entiendan el pensar de los seres humanos con respecto a un contacto directo. El formar pautas y estrategias para entrar en contacto con las personas de la Tierra. Dónde y cómo empezar un contacto, documento todo.

Puedo agregar que eso ya se ha cumplido como objetivo.

Las semillas saben lo que hacen. Regresarán a casa cuando sea su tiempo de todas formas. En muchos aspectos hemos sido destructivas o invasivas con los contactos aún esforzándonos a no serlo.

ASK: También tenemos otra agenda y esa es el regresar a las semillas de nosotras a casa. Despertarlas para su regreso. Cuidamos de los nuestros como lo hacen las demás razas involucradas aquí. Como siempre, si algo es antiguo y verificado como verdadero se cree que necesariamente debe ser verdad como pasaría con el Antiguo Testamento (tiene elementos de verdad, pero mayormente está escrito con el fin de vender una versión para cumplir una agenda) Pero cada individuo tiene su propia agenda y razones para estar en la Tierra.

ANE: ¿Cual es la agenda si no somos lo que decimos ser? Sí, Swaruu misma me decía que esas cosas mejor no publicarlas porque sí promueve el miedo. Y venimos aquí con otra agenda que es la de empoderar a la raza humana, no provocarles más problemas.



DE 099 -----------------------------------------------------------------
LAS PLEYADES - LOS PLEYADIANOS - ESTRELLA TAYGETA - SWARUU DE ERRA
youtu.be/CNAqEALwW6Q       (18 Mayo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Hay que darle apoyo a nuestros amigos alfrateanos y antareanos que no son pleyadianos, sin embargo son como los humanos (especialmente alfrateanos que son humanos). El ser sólo espiritual y amor es poco realista y sólo apoya al cabal, al indoctrinar a la gente a no hacer nada. Los alfrateanos son Centauri.

ROB: ¿Por qué en el mundo de los contactados siempre salen los nórdicos? No me refiero sólo a los de Taygeta ¿Qué relación tenéis todos los nórdicos con la Tierra? y por qué las razas humanoides como los alfrateanos y antareanos apenas contactan con terrícolas ¿o sí que lo hacen?

SWA: Estamos emparentados. El simple hecho de que nos parecemos a los humanos los hace más receptivos a los nórdicos. Como hemos dicho, eso incluye una larga lista de razas, no dos o tres. Otro problema o factor aquí es que varias razas regresivas utilizan hologramas y/o clones de nórdicos para hacerse pasar como tales con tal de llevar a cabo una agenda de control y echarnos la culpa.

Sí, lo hacen. En este momento los centauri alfrateanos y los antareanos son las dos razas humanomorfas o humanomorfos (nueva palabra) más en lucha directa por la liberación de la Tierra. Es en parte verdad lo que dicen algunos divulgadores, la enorme mayoría de las personas contactan con pleyadianos cuando se habla de nórdicos, pero es por dos razones: la primera es que simplemente ha habido muchos pleyadianos en las últimas décadas (sólo mira lo escándalosas que podemos ser desde Meier). La segunda razón es que la misma New Age se ha encargado de embarrar la palabra pleyadianos por todas partes, así que la gente que apenas empieza a ver estas realidades pondrán parte de su programación mental a sentir o entender que proviene de Pléyades lo que sea que contacten; es programación New Age Matrix. 

Es que las personas están cansadas de opresión y sufrimiento y desean lo opuesto, se van al opuesto: al amor y la fraternidad universal. Y es ahí en donde caen en cosas como los conceptos de New Age de pleyadianos como orbes de luz hechos de puro amor. De seguir a Ashtar y Alaniso. Insisten en que la quinta dimensión es eso: amor y bondad. Sí, hay dimensiones así, pero más arriba. Se les ha olvidado que es una transición paulatina desde 2D y 3D hasta esas dimensiones, y que lógicamente tienen que pasar por aquí, la quinta, como nosotras la describimos.

ROB: ¿Las primeras razas en darse a conocer son las más parecidas a nosotros? ¿los ummitas también entrarían en el apartado de razas nórdicas?

SWA: Sí y los alfrateanos podrían ser de irritante utilidad aquí, ya que al ser humanos tienen muchas razas como son en la Tierra, hasta razas negras. No son nórdicos. Los alfrateanos se ven muy latinos en promedio. Humanomorfos porque los términos humanoide, antropomorfo y similares, están ya muy usados en las redes y se refieren a razas de morfología similar a la humana incluyendo razas sauroides y demás. Humanomorfos, me refiero a razas a primera vista indistinguibles de los humanos, sea o no con ADN activado. Se dice que "el monstruo de la laguna negra" lleno de escamas y aletas es antropomorfo, por eso ya no uso ese término ya que es impreciso.

ROB: Pero estas dos razas de humanos de las que hemos hablado sí tienen su consciencia, telepatía y ADN activados ¿verdad?

SWA: Sí, claro, Centauri y Antaria. No sé si Antaria se ha clasificado como nórdicos, porque a pesar de tener piel clara y ojos verdes tienen el cabello oscuro. Como nosotras, son sólo una raza, no difieren mucho unos de otros.

ROB: Para mí los antareanos sí serían nórdicos, no necesariamente tienen que ser rubios, con sus rasgos es suficiente creo yo.

SWA: Ok, sí.

ROB: Algunos eruditos dicen "miles de personas creen ser pleyadianos", pero aquí pensamos que detrás hay una manipulación global muy relevante.

SWA: Tienen algo de verdad en eso, gracias a la New Age. Va de la mano con lo que hemos dicho, tanto la New Age como de que para algunos todo es manipulación de parte de la élite. Eso ven porque eso es lo que ellos ven como su realidad, otros verán lo que son. Son reflejos de sí mismos.

Sí, todo el mundo quiere ser norteamericano aunque no lo sea. No significa que no haya norteamericanos de verdad. También hay agenda ahí, sí, pero no como ellos creen. Para empezar, el cabal se ha encargado de usar a la New Age para poner como tontería todo lo pleyadiano, precisamente porque somos un problema para ellos. Por eso usan la manipulación y la programación mental para que sea visto todo lo pleyadiano como tontería. Usan la imagen y los conceptos de Pléyades como armas en contra de la gente. Este es un comportamiento muy reptil, al no poder innovar nada, sólo alterar lo que ya está y lo que ha creado alguien más.

Aunque limitadamente (y aunque te parezca extraño lo que te diré), esos eruditos en gran parte tienen razón. Sin embargo, aquí estamos. Gosia y tú saben hasta buen porcentaje que sólo puedo ser verdadera (mis compañeras y yo, pero yo soy la escandalosa), porque llevan mucho más de un año escuchándonos y viendo que sí estamos dando información genuinamente nueva, que no se encuentra en ningún lado, y en grandes cantidades. Al mismo tiempo ustedes han escudriñado el internet (porque eso hacen de todas formas) y no han encontrado paralelismo, ni que estemos en otro lado, ni hemos pedido nada a cambio (sabiendo que ustedes hacen dinero con nuestra información). Al mismo tiempo, pueden ver la magnitud del culebrón detrás de nosotras (que aún no han visto nada). Y ¿saben qué?:

1) ¿Quien regala dinero, trabajo y tiempo así?

2) ¿Saben el esfuerzo que implicaría el desarrollar semejante culebrón y los recursos necesarios de tiempo, personal, dinero, y esfuerzo que implicaría?

3) Como complot de desinformación es mucho esfuerzo para la comparativamente poca utilidad del proyecto. Pero esto es algo que ustedes saben y ven. Pero por varias razones son incapaces de transmitirlo a las demás personas que siempre lo verán como una idea para ganar dinero o una agenda. Pero ¿agenda para qué? No hemos dicho más que cosas en contra de los gobiernos, no veo cómo se puede ver eso como desinformación o agenda de desinformación, ya que no está diseñado para algo en particular, sería muy a lo generalizado. No le veo sentido alguno al argumento de desinformación. Pasamos mucho tiempo brincando de tema en tema y falta esa parte también sí, que no ha sido fácil como se esperaría, que se pueden ver las deficiencias de comunicación y la mentalidad diferente.

Por eso insisto que atacan a la misma libertad de expresión que ellos mismos tanto dicen querer conservar. Son igual que la élite o el cabal: "pueden decir lo que quieran mientras sea acorde a lo mío y a mis creencias". No, no les corresponde, ni a mí, no en público. Es como la Biblia porque usan el concepto manipulado de que si algo se puede comprobar que existió (como una ciudad bíblica) entonces toda la Biblia tiene que ser verdad. Usan la verdad mezclada entre mentiras para validarse.

Es que la verdad es, que esto como contacto nunca se ha visto antes. El que otros digan que "los que contactan por internet son falsos", lo dicen porque sin conocer de fondo lo que sucede aquí, sí es lo más lógico como explicación. Esperan que tarde o temprano salga qué somos, para decidir: "¡se los dije!". Esto no pasará, pero aunque tengamos diez años aquí seguirán dando por hecho que saldrá que somos algo mundano.



DE 102 -----------------------------------------------------------------
SISTEMA SOLAR - PLANETA MERCURIO - EL SOL 13 - SWARUU DE ERRA
youtu.be/1VtSAVysnl8       (28 Mayo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SISTEMA SOLAR. EL SOL. PLANETA MERCURIO

SWA: Los soles no emiten calor, eso es falso. Las estrellas no son bolas termonucleares como dicen, son portales energéticos, es la energía en varias formas, (incluyendo radiación medible desde 3D, pero lejos de ser sólo eso) que es traducida por el planeta a calor. Vamos al desierto de Mojave ahora: es casi verano, las temperaturas son altísimas, en los 40 grados y más. Pero en cualquier día, a mediodía con la superficie a 42 grados, cuanto más suban de altitud (digamos que en un avión) más y más fría se volverá la temperatura externa. Aún a pleno sol a 10.000 pies de altura (3 km) la temperatura ya está bien bajo cero, bajo punto de congelación.

Las llamaradas solares son pulsos energéticos. El calor viene de la traducción de energía recibida por el Sol. No del Sol. El Sol no puede irradiarle calor a la Tierra porque desde el punto de vista 3D el espacio es un vacío y las leyes de la termodinámica no permiten que haya transferencia de calor. Por más caliente que sea un sol nunca nada de energía calorífica le llegaría a la Tierra. Ok, el Sol quema más arriba (como sobre los Alpes, vas a esquiar y te quema la piel el Sol) pero te quema no por calor (pues te estás helando) te quema por radiación. 

Una larga lista de formas de energía, desde lo aceptado 3D como ultravioleta pasando a luz blanca e infrarrojos, ondas de radio, pasando a Rayos X y luego los Rayos Gamma de alta energía. También transmite otras frecuencias de energía que los humanos desconocen, energías de otras densidades, porque el sol está en todas las densidades lógicamente. Esas energías, desde las taquiónicas, muónicas y otras tantas que sólo se conocen en la Tierra como "rayos cósmicos" o "viento solar". Emite energías en frecuencias que vienen de otros lados, de densidades altas traducidas a las más bajas. El Sol como repetidora de energías provenientes del Centro de la Galaxia, lo que activa el ADN.
 
ROB: Es decir, nunca llegaría a la Tierra la famosa llamarada solar.

SWA: Puede llegar (pues irradia energía electromagnética muy fuerte) sí puede afectar a las telecomunicaciones etc. pero como la llamarada que cocina la vida en el planeta dejando a todos rostizados, eso es miedo, miedo, miedo. Sólo basura, eso nunca pasará.

ROB: Los rayos del Centro de la Galaxia activan el ADN ¿sí?

SWA: Ese es otro tema, pero sí. No es que lo activen como en que antes no lo estaba, sólo son frecuencias transmitidas y por el principio de la frecuencia dominante, todo lo que esté bajo la influencia de una mayor cambiará de frecuencia a ser como la mayor. La consecuencia de eso es que todo lo que estaba en una frecuencia inferior (y por consiguiente en un plano existencial menor) tendrá irremediablemente que subir su frecuencia también (principio de frecuencias dominantes).

ROB: Y el Sol dijiste era repetidor. ¿Es bueno ponerse al Sol?

SWA: Claro, no tiene nada de malo el Sol, sólo que debes aceptar que tienes ciertos límites o tolerancias corporales en cuanto a la exposición a la radiación. Por ejemplo se puede poner al Sol ciertos cuarzos para cargarlos de energía positiva (no todos porque el sol los decolora), pero nunca pongan cuarzos a la luz de la Luna como algunos dicen.

ROB: No, es como que tienes algo malo, que irremediablemente toda la frecuencia interior tendrá que subir la frecuencia.

SWA: Bajo la frecuencia de una superior sí.

ROB: ¿Y qué pasa entonces con la extensión individual? ¿si alguien no cree en nada de esto, esta radiación le afectará igualmente? ¿La gente subirá de frecuencia?

SWA: Todos subirán, sólo que entran en juego aquí las líneas temporales personales, y el que su consciencia ancle a ser a una frecuencia baja. Debe querer subir, pero aún así subirán todos.

[El resto del texto ya está en AC 234]



DE 103 -----------------------------------------------------------------
SISTEMA SOLAR - PLANETA VENUS - VIDA EN OTROS PLANETAS - VIDA INTELIGENTE EN EL ESPACIO
youtu.be/7ibRDnp0vxA       (31 Mayo 2019)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 234, AC 235]



DE 104 -----------------------------------------------------------------
TERTULIA ÁMSTERDAM - BIO TRAJE - HUMANO
youtu.be/6pY7OtQXqgo       (3 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Ya saben que el universo no los amarra a una raza y el brincar de raza en raza no sólo es lo más común, es la norma y la naturaleza misma de las almas. La humanidad como raza no existe, la humanidad en 3D es un compendio o mezcla de incontables razas extraterrestres usando el mismo biotraje esencialmente.

GOS: Referente a lo del traje humano. Dices que la raza humana no existe como tal. Entiendo pero ¿cómo encaja esto con la raza lyriana? pensé que los humanos son lyrianos (sus descendientes)

SWA: Sí, pero eso es la base para la creación del llamado biotraje o cuerpo humano. En si, como seres humanoides de 3D son los únicos en existencia.

ROB: En el sistema solar es el único planeta. Que ¿puede haber otro en otra galaxia? puede

GOS: Sí, eso es buen punto, no sé si se refería a otro sistema solar

SWA: Alterados genéticamente por manipulación de consciencia y por manipulación directa en laboratorio. Con apoyo de las frecuencias lunares generadoras de 3D para suprimir la conexión de los humanos con la fuente original, porque si tuvieran conexión total volverían a activar su ADN borrando los cambios que les han hecho en laboratorio. Para eso la supresión de frecuencias.

GOS: ¿Laboratorio? ¿qué laboratorio? ¿te refieres a matrix 3D desde la Luna?

SWA: Múltiples a lo largo de los siglos, no uno sólo.

ROB: (yo aquí hablo del control mental y Swaruu contesta:)

SWA: Hemos dicho ya que el control mental es cómo se hacen los cambios o se cimientan los cambios hechos artificialmente.

GOS: Se ha dicho que no habían modificaciones genéticas sino mentales principalmente ¿no?

ROB: Y Swaruu nos habla de Bruce Lipton pero recargado, es decir que lo que dice Lipton sería correcto, pero con más cosas. Y sí es todo a través de control mental

GOS: ¿Entonces cómo ahora encaja lo de los laboratorios? (porque antes insistía que no se ha hecho nada genéticamente, ninguna alteración, tan sólo a través de control mental)

SWA: No como especie, no. No en laboratorio. Sin embargo a lo largo de la historia se han hecho cambios en laboratorio, pero como ya saben se revierten naturalmente. La única manera de prevenir que se reviertan es mantener a los humanos en estado vibratorio bajo.

ROB: Siempre en estado vibratorio bajo ¿para qué? para que tú no tengas esa conexión con la Fuente, tienes que estar siempre ocupado con problemas, hipotecas bancos, no sé que, el fútbol... o sea siempre te tienen que mantener en un estado vibracional bajo para que tú no conectes con la Fuente y puedas revertir los cambios que te están haciendo a través del control mental estos que están en el poder

SWA: Aún hoy se hacen cosas en laboratorio pero no definen toda la especie.

GOS: ¿Lo han hecho los reptiles, sí?

SWA: Mayormente sí. Es que indudablemente que se han hecho cambios en laboratorio.

ROB: ¿De qué cambios estamos hablando?

SWA: Pero no son los cambios como definiendo la especie. Son cambios aislados aquí y allá, a través de miles de años, del cambio de lyriano a humano.

ROB: ¿Vamos en regresión?

SWA: No es regresión, es cambio

ROB: ¿Pero degenerativo?

SWA: Desde un punto de vista, sí. Para los humanos sí es negativo el cambio. El cambio mayor es porque se ha diseñado al cuerpo humano para ser contenedor para múltiples almas que vienen con requerimientos diferentes según la especie de la cual pertenecían antes o pertenecen aún. Por eso no la veo como especie sino como un biotraje.

GOS: Entonces los reptiles lo hicieron así pero ahora múltiples razas extraterrestres se aprovechan y participan en el juego de simulación. Tal vez estas razas extraterrestres ¿lo hicieron cooperando con los reptiles entonces? y toda la culpa se echa a los reptiles

SWA: Cualquier raza que tenga semillas abducen en una forma u otra para preparar a las madres, al padre, o al bebé humano, para que pueda albergar un alma de cierta clase de energía incluyendo a Taygeta.

GOS: (es increíble pensar que mi madre fue abducida físicamente, no solamente en astral, sino físicamente) [para adaptarla y que pudiera nacer Gosia, semilla estelar de Taygeta]

ROB: (como dato curioso yo he tenido tres hermanos que vivieron meses. Meses de vida y morían. Y luego otra vez seis meses de vida y morían hasta que nació mi hermano mayor, luego nací yo, y luego mi hermana

GOS: Y en mi caso mi madre tuvo dos abortos, abortó dos bebés.

ROB: Entonces estaban preparando...

GOS: No. Era después de mí.

ROB: Ah... despues...

GOS: Yes. Estaba yo nacida. Creo. Ya no recuerdo la historia de mi madre.

ROB: Entonces querían mejorarte. O sea tú no has salido bien.



DE 105 -----------------------------------------------------------------
EL SISTEMA SOLAR - EL PLANETA TIERRA
youtu.be/C0U7dR6EegA       (7 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SISTEMA SOLAR. PLANETA TIERRA

SWA: Siguiente planeta es Tierra. No sé cómo hablar de la Tierra sin que sea monumental.

ROB: Habla de la Tierra como si Gosia y yo fuéramos de Venus. Y explícanos cómo es la Tierra desde la visión de una raza como la vuestra o la Federacion.

SWA: No sé que contestar sin que se vuelva un libro, rivalizando la enciclopedia Británica. En serio.

ROB: Tengo varias preguntas sobre la Tierra ¿Qué razas inteligentes habitan la Tierra?. Por ejemplo Yeti, agartianos, reptiles, ¿alguna más que sea autóctona de la Tierra? Además de ser un planeta influenciado por seres de la cuarta densidad (arcontes) ¿esto de los arcontes sólo pasa en la Tierra?

SWA: Ok. La Tierra es un planeta compuesto por varias capas de densidades, todas entrelazadas en desorden y con una serie de especies viviendo en cada una, aparentemente separados por densidades, sin embargo sí interactúan o se afectan entre si.

La especie dominante en la Tierra es la Kingu, pero aún dentro de la jerarquía reptil hay otras especies influenciando y controlando a los Kingu, por mucho los más numerosos. Esas otras especies son la Usungal, los Naga, y los Draco como los de mayor rango. Aún así se separan en 3 grandes clanes: Vlash, Vlad, y Vrill. Controlan la Tierra, aunque ellos mismos están siendo controlados por otras razas que no están habitando en la Tierra necesariamente (Draconianos).

Después de ellos tenemos razas intraterrenas como la Agarthiana también conocida como la raza Vulcana, o intraterrena volcánica... de donde sale el concepto de "Vulcanos" en Hollywood, que en si los venden desviando la atención hacia Marte por la morfología y el color de su supuesto planeta.

Los Agarthianos están en problemas ahora, mayormente en jaque por las razas reptiles, aunque muchos o muchas colonias se esconden muy dentro de la Tierra y con una densidad más alta, ya que la Matrix controladora del planeta al ser emisión de ondas electromagnéticas de alta energía, tiene problemas atravesando barreras grandes de materia: capas de la corteza terrestre, dominando abajo la 5a densidad y por consciencia de algunos seres... densidades más altas también.

Hay un sinnúmero de seres según que densidad, no los nombraré al ser tantos pero son los que aparecen en las sagas de duendes, trolls, hobbits, hadas, sirenas, tritones, entre otros.

La Tierra esta hueca pero no en su totalidad, pero sí contiene grandes bóvedas internas entrelazadas por grandes túneles naturales y artificiales en menor cantidad. Contiene vida animal y vegetal con iluminación tectónica y por fotoluminiscencia. En parte se puede llamar como sol interior sin ser un sol.

La forma de la Tierra es como un toroide con agujeros en los extremos, el del Polo Norte más pequeño que el del Polo Sur. Y es de forma no uniforme, es decir es irregular, no perfectamente esférica. Exagerando la escala, con chipotes y salientes de una parte y huecos o hundimientos en otras.

Ésto también ocasiona una gravedad poco uniforme visto desde arriba.

El planeta Tierra está bajo una Matrix impuesta por tecnología de manipulación de frecuencias, mayormente para control de población. Su satélite, la Luna, no es natural, es una nave espacial esférica de tamaño mediano, desechada por daños en combate durante las guerras de Tiamat en el 10500 (nótese que estamos en el año... circa... 1721 y no en el 2019). [Asket en el vídeo "DE 068" había dicho algo ligeramente distinto "estás viviendo en el año 1721 no en el 2018"]

ROB: Ok Swaruu, pero a veces has mencionado 12500 años, gracias

SWA: Es un problema aquí. Es hace 12500 años pero si decimos antes de cristo se le tendrían que restar dos mil años. Pero sólo son 1721 como quieran arreglar eso.

GOS: ¿Por qué estamos en 1721?

SWA: En el año 700 más o menos, se disputaron tierras alrededor de la zona de influencia del Vaticano, mayormente Italia. Por antigüedad de posesión unos discutieron ser sus propietarios, entonces esos con poder en el Vaticano alegaron que el año era el 1000 y no el 700, esto para apropiarse de ellas. Como en aquel entonces no contaban ni tenían como contar los años, las personas normales fueron presa fácil. También se usó como distractor que llegaba el año 1000 dC y el Fin del Mundo, el regreso de nuestro señor Jesucristo... blah, blah, blah. Y se ha quedado así. Le sumaron 300 años que no existen.

Se calcula que puede ser la fecha real el año de 1719, pero podría ser hasta el 21. Depende de cuándo fue el año cero... que en si es otro problema porque nadie se pone de acuerdo (esto, porque no sucedió).

Creo que la fecha lógica es 1719 por redondeo de 300 años. Olviden el 1721 aunque también tiene bases.

GOS: Entonces el 2012 del calendario Maya aún no ha llegado. Por poco que esta fecha pudiera significar.

SWA: Es verdad, sólo calculan el año, pero los Mayas no usaban el calendario católico, así que lo han calculado otras personas modernas.

ROB: Volviendo a 3 facciones, o clanes... mencionaste Vrill. ¿Tiene que ver con la sociedad Vril?

SWA: Vrill y la sociedad Vril: La sociedad Vril era la que estaba de enlace entre los reptiles de esa facción y los humanos títeres o "familiares" de éstos... o sea, los Nazi. Los Reptiles Vrill eran los que estaban manipulando por debajo a los Nazi con Hitler como portal orgánico.

Todos, Vrill, Vlad, Vlash, están emparentados y trabajan coordinándose entre si, pero unos tienen más fuerza que otros en diversas partes del mundo.

ROB: ¿Se puede llamar a la Tierra Granja Humana de los reptiles, o prisión planetaria de la Federación? ¿Qué nombre sería el más adecuado?

SWA: No es planeta prisión de la Federación. Prisión o planeta prisión es sólo desde un punto de vista. No mandan a nadie a la Tierra como castigo.

ROB: Pero sí es una granja Reptil ¿o tampoco?

SWA: La usan de Granja Humana los reptiles, sí. Pero las almas entran por cuenta propia y se quedan por control mental.

ROB: Ok. ¿Cómo se sabe cuando un planeta como la Tierra ya está invadido-colonizado sin que sus habitantes sean conscientes de ello? Entiendo que la Tierra esta colonizada desde hace unos 12500 años y los ciudadanos dan por normal unos patrones de conducta que nos indicarían que ya estamos colonizados, como la moneda, religión y los gobiernos. ¿Cómo podemos saber que ya estamos invadidos o estamos siendo invadidos?

SWA: Mas bien está colonizada la Tierra desde hace 40.000 años (12.500 sólo con esta configuración de Matrix lunar).

Independientemente de unir pistas y datos, pensando fuera de "la caja" [think out of the box = piensa más allá de los límites que tienes], el ciudadano normal no puede saberlo. Si bien desde un punto de vista están invadidos, desde otro (el de las personas que aún creen en todo lo oficial) no están invadidos pues esa es su realidad. El mundo Newtoniano. Desde dentro no es fácil saberlo. Se necesita tener un parámetro de comparación que no tienen o pocos tienen.

ROB: ¿La Inteligencia Artificial está en todo este Sistema Solar o sólo en la Tierra porque está en un 3D?

SWA: Una vez más, la IA tiene capas, y habría que definirlas. El control lunar de frecuencias es algo exclusivo de la Tierra.

ROB: Pero... ¿la IA sólo existe dentro de los límites del 3D? ¿por eso sólo existe en la Tierra? Porque se decía que no sale a 5D ¿no?

SWA: Sí hay IA afuera de la Tierra, está en todas partes. Pero referente a la que controla la Tierra sólo se encuentra ahí.

ROB: Pero ¿en qué densidad está, fuera de la Tierra? porque recuerdo que hemos dicho que no tiene acceso a 5D, por eso nos necesita a nosotros para salir fuera.

SWA: Quiere salir al 5D, pero no es la misma Inteligencia Artificial, habría que definirlo.

ROB: ¿Qué podríamos esperar de la Tierra, o qué se espera de la Tierra? ya que este es el planeta donde nos encontramos ahora, algo de optimismo sobre la Tierra como su Ascensión.

SWA: Es el único planeta que ascenderá desde la tercera densidad a la quinta densidad y eso es muy importante. La Tierra asciende porque asciende todo al cuadrante, les guste o no. Sólo es que por disposición personal (deseos personales de cada ser), unos tardarán más que otros. Una vez más la pregunta ["¿cuando se ascenderá?"] tiene una carga de predicción a futuro, yo no puedo enfocarme a uno solo. Sólo veo líneas múltiples, todo asciende en bloque, la relación entre las densidades permanece igual.

Independientemente de la ascensión de todo el cuadrante de la galaxia, la Tierra tiene otra clase de ascensión que es la de la tercera a la quinta densidad (que es la normal). Esto sucede con la ayuda e influencia de la ascensión del cuadrante pero mayormente es algo independiente porque no depende del centro de la galaxia ni nada así. El que se tire un control lunar de imposición de bajas frecuencias 3D, deje de funcionar y regresen todos a un 5D normal. Es que aún así sólo es una gradiente y obedece a muchos factores. No es que salte de una densidad a otra, sólo sube pero no sube todo de la misma forma porque hay influencia de otros factores que ya sea que aceleran el proceso o lo alientan. Factores como deseos de las líneas temporales colectivas de sus habitantes, o la exposición a otras clases de influencias planetarias y sus habitantes. Es decir, Venus afecta a la Tierra pero también recibe influencia en forma de frecuencias de otros lados como Júpiter y los demás. Es una gran sopa complicada de frecuencias, un baile o un mar con sus olas de frecuencia que van y vienen.

ROB: Si todo está ascendiendo igual, ¿esto quiere decir que esta fuerza del centro de la galaxia tiene más poder que el control lunar? o sea, si vosotros por ejemplo quisierais seguir manteniendo la Tierra en 3D artificialmente ¿se podría? ¿O la ascensión natural del centro de la galaxia lo anularía?

SWA: Es que no se asciende igual, cada región va a su propia velocidad dependiendo de factores internos y externos que lo afectan, como he dicho arriba. Y sí, se podría, pero se necesitaría más energía, cada vez más y más energía.

ROB: Lo de los agartianos, dijiste que la matrix no traspasa tanto la materia dura de la Tierra, entonces ¿ellos están en quinta densidad? ¿son una raza positiva?
 
SWA: Sí, agartianos

ROB: ¿Son de la quinta densidad y son buenos o neutrales?

SWA: Cuarta densidad, quinta densidad, o tercera densidad. De la tercera densidad a la quinta densidad. Son buenos pero tienen problemas por invasión reptil.



DE 106 -----------------------------------------------------------------
LOS SECRETOS DEL PLANETA MARTE -CIVILIZACIONES EN MARTE
youtu.be/JU77OeAQWfs       (7 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SISTEMA SOLAR. PLANETA MARTE

SWA: Marte, otro culebrón. Planeta cuya superficie contenía una civilización planetaria mayor, base Lyriana. Completamente devastada por las guerras de Tiamat 12.500 años atrás. Quedan ruinas por toda la superficie. Contiene aire respirable pero con menos oxigeno que en la Tierra. Comparable a intentar respirar sobre una cordillera montañosa alta, sobre los 4000 a 5000 metros. Se puede pero con dificultad, y respiradores son necesarios a veces. Se puede acostumbrar a esa altura.

Superficie mayormente desértica con zonas arboladas, con matorrales en casi toda la superficie. Contiene lagos y ríos, algunos secos otros activos. Actividad volcánica presente y fuerte, siempre un factor, así como múltiples sismos. Contiene mucha vida salvaje en la superficie, pero ni sombra de lo que era antes de la guerra.

Marte está habitado por 3 especies dominantes y está dividido en 3 sectores fuertemente militarizados. Contienen franjas de varios kilómetros de minas, nidos de ametralladora, robots asesinos, alambres de púas electrificados, sensores de movimiento, torretas de plasma y demas similares.

Las 3 especies son:

- Reptiles usando contenedores humanos trabajando para el Cabal en la Tierra. Humanos familiares de dichos reptiles, trabajando para ellos. Se mueven por portal casi exclusivamente, de DUMB en la Tierra a DUMB en Marte, exactamente como se muestra en la película DOOM y el videojuego. Esta zona es base militar de avanzada, zona de presencia de US Marines Space Force. Bastión del SSP del Cabal. Base del Cabal más alejado de la Tierra en este momento.

- Siguiente sector es el dominado por Maitré. O Grises Altos. Especie invasiva negativa o regresiva aliada de los Reptiles en control de Cabal Terrestre aunque se sabe que pelean entre si todo el tiempo, no se ponen de acuerdo. Cero empatía. Toman a los sentimientos como debilidad.

Maitré es una raza del tipo secundaria (que es fabricada por otra). Fue un bioexperimento fallido por parte de los Draconianos para amalgamar sus genes con los de algunos Grises de Zeta Reticuli. Resultando en una especie mucho más grande y fuerte de Grises, con las peculiaridades de crueldad y frialdad de ambas especies. Se les salieron de control dominando el planeta después de matar a sus creadores Draconianos (no Alpha Draconianos). Poco después una expedición Lyriana aterrizo ahí.

ROB: Pero ¿cómo se reproducen esos Maitre?

SWA: Se reproducen por tubo de ensayo o clonación solamente.

Los Lyrianos encontraron problemas con esa especie que en aquel entonces no se había organizado aún. Como la nave expedicionaria Lyriana tuvo muchos problemas y muchas bajas entre la tripulación, salieron de ahí y nadie se molestó en buscar a los Maitré despues, hasta que ya era demasiado tarde. Ahora se han extendido por Zeta Reticuli y han logrado alianzas con las razas regresivas de origen sauroide. Han venido a este sistema solar con su base de avanzada más grande situada en Marte. Se encuentran también en la Tierra en bases DUMB mayormente, como en Dulce Nuevo México.

- El siguiente sector está dominado por una especie de origen insectoide llamado Aethien Mantis. Se hacen llamar "neutrales" pero son más un problema que algo "neutral". Tienen semillas en la Tierra como el conocido Simon Parks, entre miles de otros. No son negativos realmente u objetivamente. Pero sólo siguen sus agendas y piensan de manera muy diferente a las demás razas o que los de la Federación.

Tienen mente colmena, y una Reina que domina a los demás. Son peligrosos y no titubean antes de matar. No son todo amor como se les dice que son, pero también contienen ese lado. Saben que tienen que ser muy fuertes y agresivos al compartir un planeta con otras dos especies hostiles.

Como pasa con tantas otras especies, no son todo como se le escribe en varios sitios. También son invasivos como hormigas. Se defienden y pasan por encima de quienes les estorban. Pueden justificar sus actos con argumentos metafísicos convenientemente alterados a sus necesidades.

ROB: ¿Son interestelares los Maitré? Tengo varias preguntas sobre la cara de Marte y todas esas ruinas de Cydonia. ¿De quien son los satélites artificiales de Marte?

SWA: Los Maitré son interestelares, sí.

Satélites en Marte: De múltiples razas, incluyendo humanos-Cabal. [Robert debió haber preguntado "de quien son los satélites naturales?" pues Swaruu le está contestando sobre satélites artificiales como erróneamente preguntó Robert, pues supongo que se refería a Phobos y Deimos]

También Mantis: Son interestelares.

Cara colosal de Marte: Era parte de la civilización destruida en la gran guerra de Tiamat. También hay pirámides por todos lados, usados como plantas de energía Punto Cero.

Ruinas: Están por toda la superficie, en varias zonas hay concentraciones mayores.

ROB: Pero ¿de dónde obtuvieron la tecnología los Maitré? ¿Y qué grado de consciencia tienen para pilotar esas naves?

SWA: Fue donada por los Draco para que Maitré fueran sus sirvientes, pero se les han volteado.

Grado de consciencia bajo: sus naves necesitan portales estelares (agujero de gusano). No pueden modificar y moldear el éter como razas más avanzadas como nosotras.

ROB: Ok, muchas gracias, entiendo. ¿Qué sistema político tienen los Reptiles de Marte, los Mantis y los Maitre? Supongo que ninguna de estas tres razas son Holográficas.

SWA: 
Mantis: Mente colmena: Reina y familia. Abajo todos los demás.
Maitré: Mente colmena invasiva, organización de poder piramidal.
Reptiles de Marte: Piramidal de 7 niveles (como en la Tierra porque son los mismos).

GOS: Entonces ¿son interestelares pero de menor grado?. Porque se ha dicho que para ser interestelar hay que tener la espiritualidad alta.

SWA: Sí, he dicho eso. Estas razas utilizan propulsión y portales estelares. Esto no es ser totalmente interestelar y no tienen warp, Hyperspace, como nosotras.

ROB: Gracias. 7 Niveles?

SWA: 7 Niveles o estratos sociales. Desde el de poder máximo, clérigo, militares, nobleza, empresarial, trabajadores, etc. No tengo los nombres en este momento.

GOS: Ok. Entonces... ¿había la raza de Marte Lyriana, y fue devastada?

SWA: Sí

GOS: Y ya no hay entonces los Marcianos nativos? La raza ha muerto?

SWA: Ya no hay nativos. Exterminados todos por esas 3 razas.

GOS: Y las almas? Qué piensas ha pasado con ellos? Se fueron a la Fuente y donde sea?

SWA: Por todas partes del cosmos, como se esperaría.

ROB: Seguro que ascendieron al no haber las bandas Van Allen.

SWA: Sí

GOS: ¿Es posible que tenemos aqui a gente con esta experiencia en sus vidas pasadas?

SWA: Sí, se sabe que muchos están en la Tierra.

ROB: Y los Reptiles regresivos que mueren en Marte, ¿dónde van sus almas?

SWA: A donde su frecuencia personal les dicte ir. Como pasa con todos los demás. No hay bien ni mal, sólo puntos de vista. Son parte del Todo, de la Fuente original.

Como comentario final: Ningun robotillo [de NASA] está en Marte. Les mienten con todos sus dientes. Eso es teatro.

ROB: ¿Dónde van a aterrizar las misiones de Space X? ¿En qué parte de Marte? ¿En la parte de los Maitré?

SWA: Lo que ven y las rocas que observan con lupa personas como JL [canal de youtube Mundo Desconocido] están ya sea en la Isla Canadiense de Devon o en el desierto Mojave. No van a dar ahí. No lanzan nada a Marte. Todo lo hacen por portal. Estan viendo un show para lavarles el coco a la gente.



DE 107 -----------------------------------------------------------------
EL SISTEMA SOLAR - LOS SECRETOS DEL PLANETA JUPITER Y SUS LUNAS -EL MONOLITO DE JUPITER
youtu.be/h6PIcU5ohMs       (14 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SISTEMA SOLAR. PLANETA JUPITER

SWA: Júpiter, otro culebrón. Noten cómo es de invasivo el cabal, como toma todo y lo domina todo. Usando a Saturno como Satán, como un emblema de negatividad. ¿Por qué no tomar a Júpiter? El rey de los planetas, imponente como él solo. Porque no es de ellos, porque piensan en dualidad siempre, aunque le pongan atributos ellos a las cosas, atributos que pueden no tener las cosas. Un ejemplo de esto es Saturno. Nada que ver con Satán ni nada, es un planeta más. Pero no tocan a Júpiter aún así, porque en sus mentes pensando en dualidad Júpiter es la antítesis de Saturno. Cuadros blancos y cuadros negros, Júpiter son los cuadros blancos, Saturno los negros. Uno cargado de positividad, el otro de negatividad. [Lo he cambiado, el original que lee Robert ponía "Uno cargado de negatividad, el otro de positividad"]

Júpiter es morada de una raza, en la Tierra llamada como Karistus. Este es un tema muy cargado que ni nosotras comprendemos en su totalidad. El nombre de Karistus se usa en círculos templarios, masónicos de alto rango, y entre otras organizaciones secretas, pero mayormente templarios ingleses, portugueses, italianos, y alemanes. Karistus está ligado al concepto de DK siendo la K y de ahí: Dhor Kristil. Karistus viene de Crístico / Cristo / Kristo.

Cristo: energía positiva, con punto de vista illuminati templario masónico. En esos círculos se dice que el ser Jesucristo (o DK para los templarios masones illuminati) proviene de la raza Karistus, habitando Júpiter y sus lunas. Morada, como en casa, que habita en Júpiter. Estos son atributos terrestres masónicos templarios jesuítas illuminati, de los seres de Júpiter.

Karistus: son seres de la sexta dimensión de alta frecuencia. Morada es sinónimo de casa. Karistus: nombre terrestre dado a estos seres que no tienen nombre, sólo concepto de sí mismos. No tienen nombres ni de ellos ni de raza. Habitan Júpiter y sus lunas, son seres energéticos bioplasmáticos interdimensionales. Sólo el nombre, ya que Karistus es un nombre terrestre dado a esos seres. Son de la 6ª densidad y arriba. No tienen cuerpos como de alguien de 5D o abajo. Se ven como ángeles volando y así se les toma en la Tierra. Junto con Taygeta, a ambas razas se las conceptúa como ángeles.

ROB: ¿Y qué vienen a hacer en la Tierra?

SWA: La mayor fuente de información sobre Karistus es en el canal "DS AHK" [de Youtube]. Como cualquier otra raza, la Tierra tiene varios miles de semillas estelares de esa raza, pero sí, vienen a la Tierra en forma original. Vienen porque son guías, porque ven lo que ocurre en la Tierra, también desean ayudar.

GOS: ¿Cómo en forma original si son semillas?

SWA: Muchas veces se los ha visto como seres de luz capturados en vídeos, ángeles capturados en vídeo volando o aterrizando en algún lado. Están como semillas y como originales en estado bioplasmático. El concepto de ángel como de Taygeteanos, es más como arcángeles bíblicos, con nombres y todo: Gabriel, Miguel, Raguel, Zadkiel, etc. Bajan y hablan con humanos, o han hablado con humanos frente a frente. Karistus es más como que se ve algo extraño, que ven un ser o un ángel de luz, porque sí, parece que tengan alas. Y que después algo bueno sucedió, o un desastre se evitó. Entonces, el concepto de ángel lo compartimos con esa raza, pero como verán de forma diferente.

ROB: ¿Qué otras razas hay en Júpiter?

SWA: Como he dicho ayer, también hay razas de vapor de agua (o eso parece). Tampoco tienen nombres como tales, sólo conceptos. Júpiter no tiene superficie como otros planetas, sólo va de un estado gaseoso, progresivamente a más y más denso a medida que se desciende en la atmósfera. Llega al punto en que la presión es tanta que es más denso que piedra magmática o que el acero, pero todo progresivamente.

Pero hay estratos entre el estado gaseoso y el sólido en el que existen seres extraños en cuanto a animales. Como los peces en el agua, pasan toda su vida desde su nacimiento hasta su muerte, volando. Algunos animales son como medusas, con la parte de arriba siendo un globo natural que les da flotabilidad en esa atmósfera, y atrapan a otros seres pequeños con sus tentáculos colgantes abajo. Algunos pueden ser enormes, del tamaño de un dirigible humano, contienen parásitos que viven dentro de estos seres y otras especies, viven entre los tentáculos comiendo de las sobras de éstos, o que éstos comen.

Hay otras especies de cosas voladoras, como pájaros o mitad pájaro mitad tetradáctilo [cuatro dedos, quizá quiso decir pterodáctilo?], que también tienen que pasar el 100% de sus vidas volando incesablemente. Estas especies salen a cazar en niveles altos de la atmósfera, donde es menos densa y bajan a estratos más densos a descansar, ya que el esfuerzo de volar no es tan grande. Estos son carnívoros y suelen depredar a los seres medusa. Tienen un espolón atrás, suben encima de un ser medusa globo y entran en picada en reversa perforando a alta velocidad el globo, matando al animal.

Júpiter como he dicho no tiene superficie y es un gradiente de menos denso a progresivamente más denso, pero habiendo dicho eso, sí tiene corrientes dentro de los estratos de densidad (como las corrientes marinas también tienen barreras térmicas y de salinidad, debajo del mar en la Tierra o en cualquier planeta marino) Estas barreras o estratos son usados como lechos de flotabilidad por incontables especies. Estas barreras o corrientes se pueden ver con claridad en Júpiter al observar sus estratos de colores.

ROB: ¿Y esa mancha roja de Júpiter qué es? ¿y los hexágonos que aparecen en el norte y en el sur qué son? ¿tiene forma toroidal?

SWA: Sí, es toroidal. Y sí es una gran tormenta. No porque digan la verdad una vez entre mil significa que la NASA sea de fiar. Es un huracán.

GOS: ¿Has estado allí para experimentarlo?

SWA: Pasando cerca incontables veces, mirando. Nunca entrando en Júpiter. Experimentando sí, que ha habido naves de Taygeta documentando todo. Yo sólo viéndolo al pasar, no deseo molestar a los habitantes.

GOS: Y volviendo a los Karistus, entonces ¿cómo es que los illuminati saben de ellos exactamente?

ROB: Es decir, ¿en Júpiter es imposible establecer bases para el cabal por la naturaleza del planeta? Después hablaremos de las lunas de Júpiter

SWA: Regresando a Karistus, Júpiter se ve lleno de vida aérea desde el 5D, con trazas de lo que ocurre en el 6D y arriba. En 6D Karistus tiene una civilización entera ahí, con formas de edificios de cristal altos, todo puntiagudo hacia arriba. Vastas construcciones. Sí, sólo hablo del planeta mismo.

Desde otro punto de vista Júpiter es un portal de seres positivos provenientes de densidades altas.

GOS: ¿Pero cómo saben los illuminati y por qué les veneran si ellos son malos y los Karistus son buenos? hablando así en general

SWA: Lo saben porque Karistus se deja ver en la Tierra de vez en cuando, siempre resolviendo algo o evitando calamidades. Por ejemplo, la peste negra se detuvo después de la aparición de varios de estos seres (según se dice en la Tierra en documentos jesuítas illuminati). Entonces, les han dado atributos positivos de bondad, de seres de luz. Son lo opuesto al concepto de Vlash o de Mothman, que traen consigo desgracias allá donde sea que se aparezcan. Dualidad aquí muy notable. Pero el cabal nunca les dirá sobre esto, sobre los anti-Mothman.

GOS: Estas construcciones de ellos en la sexta densidad no las podéis ver ¿no? No podéis acceder a la 6D físicamente.

ROB: Swaruu ¿puedes ver esas ciudades de cristal tan bonitas?

SWA: No directamente, para verlas se tiene que modificar la frecuencia de la nave con los motores. Solución tecnológica. Se hace fácil y se ha hecho. Sí, he visto las vastas ciudades Karistus desde el aire. Son tecnológicos también y reconocen una nave de Taygeta y saben que no hacemos daño. Somos sus hermanas exploradoras. Más, al compartir el concepto de ángeles. Si les digo cómo acceder al 6D ahí arriba con una nave, les estaría dando tecnología Warp.

GOS: Sólo pregunto porque se ha dicho que la densidad más baja no contiene a la más alta y por eso no se puede ver, pero lo entiendo así, ok gracias. 

SWA: Claro Gosia, pero subes de densidad con tu nave, tecnológicamente. Eso es parte del Warp. Es que en si es eso también, como he dicho antes es portal para seres y energía de densidades más altas.

ROB: ¿Júpiter fue antes una estrella?

SWA: No, Júpiter nunca ha sido una estrella, probablemente nunca lo será, aunque tiene más atributos de estrella que de planeta. Es otra cosa, otra categoría. Júpiter es un planeta de frecuencia muy, muy alta. Júpiter irradia mucha más energía que la que recibe del Sol. Sus lunas reciben esa energía en forma de radiación, que es traducida por ellas a calor. Oh sí, Júpiter emite esa energía como un sol, o como el Sol les llega. Los soles no emiten calor, eso es falso. Las estrellas no son bombas termonucleares como dicen, son portales energéticos. Es la energía en varias formas, incluyendo radiación medible desde 3D (pero lejos de ser sólo eso), que es traducida por el planeta a calor.

Vamos al desierto de Mojave ahora. Es casi verano. Las temperaturas son altísimas, en los 40 ºC y más. Pero en cualquier día a mediodía con la superficie a 42 grados, cuanto más suban de altitud (digamos que en un avión) más y más fría se volverá la temperatura externa. Aún a pleno sol, a 10 mil pies de altura (3 Km), la temperatura ya está bien bajo cero, bajo punto de congelación.

Las llamaradas solares son pulsos energéticos. El calor viene por la traducción de la energía recibida por el Sol, no del Sol. El Sol no puede irradiarle calor a la Tierra porque desde el punto de vista 3D el espacio es un vacío, y las leyes de la termodinámica no permiten que haya transferencia de calor. Por más caliente que sea un sol nunca nada de energía calorífica le llegará a la Tierra. 

Ok, el sol quema más arriba. Como sobre los Alpes, vas a esquiar y te quema la piel el sol. Pero te quema no por calor, porque te estás helando. Te quema por radiación.

ROB: Es decir, nunca llegaría a la Tierra la famosa llamarada solar.

SWA: Puede llegar pues irradia energía electromagnética muy fuerte. Sí, puede afectar a las telecomunicaciones etc. pero como la llamarada que cocina la vida en el planeta dejando a todos rostizados, eso es miedo, miedo, miedo, sólo basura, eso nunca pasará.

GOS: ¿Y qué irradia?

SWA: Una larga lista de formas de energía. Desde lo aceptado en 3D, como ultravioleta, pasando a luz blanca e infrarrojos, ondas de radio, pasando a rayos X y luego a los rayos gamma de alta energía. También transmite otras frecuencias y energía que los humanos desconocen, energías de otras densidades porque el Sol está en todas las densidades, lógicamente. Esas energías desde las taquiónicas, muónicas y otras tantas que sólo se conocen en la Tierra como "rayos cósmicos" o "viento solar". Emite energías de frecuencia que vienen de otros lados, de densidades altas traducidas a las más bajas. El sol como repetidora de energías provenientes del centro de la Galaxia, lo que activa el ADN.

GOS: Pero... a ver, a ver... ¿qué es lo que activa el ADN?

SWA: Ese es otro tema, pero sí. No es que lo active como que antes no lo estaba, sólo son frecuencias transmitidas y por el Principio de la Frecuencia Dominante todo lo que esté bajo la influencia de una mayor cambiará de frecuencia a ser como la mayor. La consecuencia de eso es que todo lo que estaba en una frecuencia inferior, y por consiguiente en un plano existencial menor, tendrá irremediablemente que subir su frecuencia también. Principio de Frecuencias Dominantes.

GOS: ¿Es bueno ponerse en el Sol?

SWA: ¡Claro! No tiene nada de malo el Sol. Sólo que debes aceptar que tienes ciertos límites o tolerancias corporales en cuanto a la exposición a la radiación.

ROB: Ok, podemos seguir con los satélites de Júpiter.

SWA: Estas son las lunas principales de Júpiter. Estas reciben el 99% de su calor de Júpiter o de sus propios medios geotérmicos, el Sol pasa a segundo término para ellas. Todas están en etapa de formación de vida, esto quiere decir que son lugares que las razas positivas miran y respetan con sumo cuidado, por la primera directiva.

[/Imagenes/DE_107_01.webp]

Si lugares o planetas como Mercurio o Plutón y Sol 10, Sol 12 y Sol 13 también, son planetas que van hacia abajo en decadencia de regreso a energía potencial, estas 4 lunas de Júpiter van hacia arriba, están en formación, con vida empezando en ellas. Y con esa vida, también la consciencia de la luna. Todo desde el punto de vista holográfico.

Las consciencias de formación del planeta funcionan como neuronas de un todo más grande, y así hacia arriba. Los habitantes, plantas y animales suman el campo energético de sopa de consciencia hasta formar un todo, la luna o el planeta. También los seres humanos son la suma de las células y de los microorganismos viviendo en su interior. Las células del cuerpo son la población. El cuerpo es una comunidad, no una unidad. Así desde lo más básico hasta lo más complejo se compone todo de piezas de consciencia menores, todos interconectados en un campo energético de consciencia. Este campo se le malentiende y es algo bastante tangible. Es la gravedad.

La gravedad es el flujo desde un punto de observación de una consciencia hasta el punto observado o de concentración.

ROB: Entonces ¿no hay vida avanzada en esas lunas? ¿Las consciencias de las lunas como seres vivos se están formando? ¿hay asentamientos de otras razas?

SWA: Sí, esas lunas están en formación, son bebés, se deben cuidar, se les debe dar lo que necesitan para su desarrollo. Más que nada, respeto y paciencia. No hay asentamientos y las razas negativas son ahuyentadas por los guardianes de la zona: los Karistus. Esto el cabal lo sabe y lo ha filtrado en la película "2001 una odisea del espacio" de Stanley Kubrick 1968, y con aún más claridad en "2010 odisea del espacio" [el título realmente es "2010 the year we make contact"] la segunda parte con Roy Schneider (ya no de Kubrick). Miren el mensaje final: "todos estos mundos son de ustedes para explorar, excepto Europa, no intenten aterrizar allí" [all these worlds are yours except Europa, attempt no landing there, use them together, use them in peace].

ROB: ¿Por qué Europa?

SWA: Por la razón que les digo, porque está en formación, tiene vida empezando a desarrollarse. Nadie tiene el derecho de interferir. Sólo que en esas películas les ha fallado algo: no sólo es Europa, Ganímedes y Calisto también. [dejó fuera a Io]

Sin embargo Europa es especial o se destaca entre ellos. Tiene un océano dentro, debajo del hielo. Es el que está en estado más avanzado de desarrollo de vida de los 4 [aquí mete a Io por tanto también]. Contiene una civilización base siriana de seres del tipo tritón en etapa preindustrial primitiva. Viene del mismo nombre del cual se dio a Europa, el nombre al continente europeo. No es por Europa en honor al continente. Europa era la hija de Tire, que era una de las amantes de Zeus en la mitología griega.

ROB: Ok, está bien conocer toda esta información porque muchos contactados dicen haber visitado esas lunas, y haber visto ciudades y civilizaciones

GOS: ¿Pero quien ha nombrado al satélite Europa?

SWA: Habría que investigar quien. Para nosotras Europa no se llama así, es "Sol 13 5 2"

ROB: ¿Por qué Sol si es una luna?

SWA: Sol 13 (Sistema Solar origen). Sol 13 5 (Sistema Solar origen más número del planeta: 5, Júpiter). Sol 13 5 2 (2: segunda luna). Aunque no está de acuerdo a la distancia a Júpiter, no corresponde, pero así se llama.

Sólo te estás programando para aceptar que no entiendes esas cosas tecnológicas como que está fuera de tu capacidad. Sólo te autoprogramas a no entenderlo. [Quizá Robert le comentó que seguía sin entenderlo que le cuesta entender ciencia]

No es que no puedas, sólo has hecho la decisión de que no puedes. Io: Sol 13 5 1

ROB: Tienes razón en algún punto tengo que abrirme a este tipo de conocimiento. Eso sí, quiero volver a mi vida ahí.

Pero otra pregunta Swaruu ¿son lunas sin ningún tipo de asentamiento de ninguna raza inteligente? es que algunos supuestos contactados dicen ser llevados a esas lunas para conocer a las civilizaciones que en ellas viven.

SWA: Siento romper esquemas. Respuesta: no. No hay nadie ahí con civilización, sólo unos tritones base sirio, pero en estado primitivo. Estas lunas son nuevas y en formación, dentro de algunos miles de años tendrán sus civilizaciones pero aún no, no hay nadie allí, ni siquiera bases. Sólo los Karistus que los cuidan positivamente, así como jardineros grises pues es su trabajo. Tal vez se han confundido con la civilización avanzada Karistus en Júpiter, ya que se les ha dicho que no tiene superficie, no podría tener civilización Júpiter y lo pasan a sus lunas erróneamente. Júpiter sí tiene grandes construcciones y ciudades espectaculares, pero no en 5D. Están por arriba del 5D, 6D bajo, específicamente. Conozco qué frecuencia o densidad (Bajo 6D) porque es lo que me indica el ordenador de la nave al igualar la frecuencia como procedimiento necesario para poder siquiera ver estas ciudades.

Una zona 3D o 5D sólo vería una bola gaseosa llena de animales 5D como los descritos ayer.

ROB: Sólo tengo una pregunta a esto: la Tierra también está ahora en 6D? Es decir, ves las ciudades de Júpiter 6D, en la misma línea de tiempo quieres decir?

SWA: Todos los lugares, incluyendo la Tierra, tienen sus puntos o sus líneas o sus aspectos correspondientes en todas las densidades. Sobre líneas temporales, sí son siempre diferentes ya que cambian con densidades como es de esperarse. Es difícil definir en dónde termina una y empieza la otra, porque una línea temporal es básicamente la que representa a una consciencia, pero esa consciencia está presente en múltiples densidades también. Y aspectos de la misma consciencia pueden o no estar percibiendo esas otras densidades aunque lo afecte directamente.

A este problema se le suma otro: que habría que definir cuándo se empieza una consciencia como unidad. Porque todo está compuesto por consciencias menores que forman una mayor. Y esto en el caso de un ser humano por ejemplo, sería cada célula del cuerpo ya que el cuerpo humano es una población, no una unidad. Esas consciencias celulares individuales forman la mayor, la persona antropomorfa. Que a su vez forma una comunidad, que forma un planeta, que forma... y así sucesivamente. Como pueden ver, las variables a considerar son muchas.

ROB: Y los Karistus en su 6D ¿todos son seres biológicos como nosotros?

SWA: Desde nuestro punto de vista, aún desde el 5D, son seres bioplasmáticos. Por eso recientemente he dicho que el monolito de Kubrick (Odisea del espacio 2001 y 2010) es muy real, ahí está.

ROB: ¿Y qué función tiene? Exactamente el monolito ¿está en un satélite artificial o dónde se encuentra?

SWA: Sólo especulamos como en la película. Parece ser una forma matemáticamente perfecta para dar presencia en dimensiones bajas, en este caso la tercera y la quinta densidad, de algo más arriba. Es una manifestación de presencia observadora. Es un "los estoy viendo". Forma para lo que no tiene forma. Como os lo dicen en la película, está orbitando Júpiter. Les dicen la verdad así, para que nadie lo vea. Tú sabes que Stanley Kubrick era illuminati, aunque después se rebeló. Sólo está ahí, no hace nada, pero como en la película, está ligado al desarrollo de nueva vida: en las lunas de Júpiter.



ROB: Voy a leer un pequeño extracto de una conversación que mantuvimos con Swaruu, y nos habla del monolito de Júpiter (que sale en la película de Kubrick "2001 Odisea en el espacio")

SWA: El monolito de "2001 odisea del espacio", también: un portal. Noten que todos los portales de esta clase tienen la misma forma y las mismas dimensiones.

[/Imagenes/DE_107_02.webp]
[/Imagenes/DE_107_03.webp]

ROB: ¿Entonces si alguien cruzara ese monolito aparecería en otro lugar? ¿o es sólo la salida de un portal, no la entrada?

SWA: Portal de entrada y de salida, según la frecuencia con la que se aproxima.

ROB: El siguiente vídeo sobre el Sistema Solar no será el de Saturno y leo porque no me quiero dejar nada: 

"Tenemos razones para ser prudentes al respecto de este tema. Nos ha llegado una advertencia de que no es conveniente divulgar, publicar, nada sobre Saturno. Estamos advertidos. Queremos seguir con la divulgación, porque hay temas mucho más importantes que hablar de Saturno, porque hablar sobre Saturno por poco que fuera, podría parar esta divulgación. Esto va mucho más allá que sólo unos negativos en youtube. Esto no es ficción, es información relevante y por lo tanto peligrosa"

Mientras... voy recopilando información sobre los otros planetas y hablaremos de otras cosas. Esta divulgación no es un juego. Sólo tengan en cuenta esto: somos nosotros los que nos exponemos.

[El vídeo de Saturno lo publicó Gosia en AC 330]

[También se habló de Saturno en AC 073, DE 034, OC 004]



DE 108 -----------------------------------------------------------------
DONDE ESTA EL ORO DE LA TIERRA - SISTEMA SOLAR Y ASTROLOGÍA - HORÓSCOPO
youtu.be/Bmd6R0gogEs       (19 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Anéeka dijo lo siguiente sobre las películas de ciencia ficción:

ANE: Lo que veo es que la tecnología de Star Trek es antigua comparado a lo que es cotidiano aquí. Es curioso que algunas cosas sobreviven, en cuanto a tecnología, pero la explicación de cómo funcionan es muy errónea. Por ejemplo: tienen tubos transbordadores que desmaterializan las cosas y las personas, las transmiten a otro lado y el ordenador vuelve a formar las moléculas. Esto es materialismo. Pero tenemos tecnología de portal como Swaruu ya les ha dicho, que sería equiparable a los tubos transportadores. Pero con la enorme diferencia de que no se desmaterializa nada, por lo tanto son mucho más seguros.


ROB: Hablando de oro, Swaruu, y ya sé que no va relacionado con esto ¿qué hay de cierto sobre que los Anunnaki extraían el oro de la Tierra? Es decir ¿se extrajo tanto oro de la Tierra? (estábamos hablando de Urano y cómo varias civilizaciones extraían minerales de distintas lunas)

SWA: Es verdad lo del oro. Sigue el proceso ya que lo sacan por portales. El oro es escaso y necesario aún en 5D

ROB: Ella comentaba que el fuerte Knox está vacío:

SWA: Por eso la élite compra oro. Proceso en el que hacen que la misma población vaya acumulando el oro que puedan para luego verterlo en los centros de cambio de moneda, para luego canalizarlo a instituciones que lo llevarán a un sitio seguro, que alegan es bajo Tierra pero es para sacarlo del planeta vía portal. No sólo el Fuerte Knox, muchos otros lugares importantes de almacenamiento de oro están vacíos.

ROB: ¿Por qué es necesario en 5D? ¿tiene que ver con la extensión de la vida o algo así?

SWA: Oro mono atómico: tiene propiedades de reconstrucción de ADN dañado. Pero eso es una verdad a medias, lo que de verdad hacían con el oro (por el oro mismo y descartando la parte de control de población que el quitarles el oro confiere) es porque tiene propiedades eléctricas y microeléctricas tales, que lo hacen indispensable para la creación de artefactos y ordenadores avanzados, así como para el sistema nervioso de naves y bases y ciudades de todas las civilizaciones. La lista de usos para el oro es muy larga. Menciono los usos en donde se necesita grandes cantidades. Los sistemas de cableado de energía de esta nave por ejemplo están hechos de oro puro. El oro en si es otro tema completo como parte de una serie de vídeos.


ROB: Se está anunciando en muchos lugares que el 20 de Julio [2019] va a pasar algo 

SWA: No pasará nada el 20 de Julio. Sin embargo, miren el Sol el día del solsticio de verano 21 de Junio. Se abre portal en el Sol como siempre y se verán naves entrando y saliendo. Claro que para eso dependen de los medios normales y de la disposición de los gobiernos para compartir eso, Pero vean cómo mirar el Sol ese día.

ROB: ¿Y por qué ese día?

SWA: Porque está programado en los mapas estelares desde hace miles de años.

ROB: Y por la noche ¿veremos algo en la Luna ese día?

SWA: Sólo, en general, hay más tráfico espacial ese día.

ROB: Chico Xavier ha anunciado para este año el contacto extraterrestre, en concreto para el 20 de Julio. ¿Por qué está programado en los mapas estelares desde hace miles de años?

SWA: Porque el solsticio de verano es el evento estelar más fácilmente reconocible, y por todos, lo que marca un momento específico fácilmente visto por todas las razas que estén con miras a visitar la Tierra o salir de la zona de la Tierra. Los que van a los otros planetas también, pero se mueven con calendarios de esos planetas, sólo hablo de la Tierra aquí. 

ROB: (Y hablando sobre la fecha del 20 de Julio Swaruu dice lo siguiente:)

SWA: Llegará y se irá esa fecha. Pero no faltará el que cuelgue un avistamiento ovni común o un poco más fuerte para colgarle la veracidad de la predicción.


ROB: Se trata de estos seres que viven allí [Urano] en altas densidades: una cosa que no entiendo: has dicho en algún punto que estos seres de altas densidades ya no pertenecen a ninguna raza ni ubicación.

SWA: Es que no es tan alto, hablo más que nada de sexta densidad baja. Y esos mismos seres están por todas partes, no sólo ahí.

ROB: Entonces ¿cómo se ubican allí o allí?

SWA: Sólo están en algún sitio, porque es una concentración de energía-atención que en gran parte emana de ellos mismos, como creadores o parte de la consciencia del planeta. Desde nuestro punto de vista se ubican ahí, desde el suyo no. Es como todo es y cómo funciona.


ROB: Alguien me ha compartido un vídeo en el cual se dice que en las Pléyades no hay vida. Esto iría en contra de la divulgación que se está dando aquí. Simplemente el hecho de que nosotros podamos ver todas esas estrellas en el firmamento nos indica que hay vida en todas, no sólo en las Pléyades, en todas. Porque la vida en el Universo no es la excepción, es la constante. Y la vida no es biología, la vida es consciencia. Y para que nosotros podamos ver todas esas estrellas significa que hay consciencia observando todas esas estrellas, es decir que hay vida en todos esos planetas y en todas esas estrellas. Por lo que es ilógico esos vídeos por los cuales afirman que no hay vida en las Pleyades.

Esto se dijo cuando Billy Meier dijo que las extraterrestres que habían contactado con él eran de las Pléyades, porque salieron algunos eruditos diciendo esto, que las Pléyades eran muy jóvenes para albergar vida en esos planetas. Me imagino que esos mismos eruditos son los mismos que dicen que no hay vida en este Sistema Solar. Y en la saga de planetas, que estamos divulgando, del Sistema Solar pues... ¡hay vida en todo el sistema solar!

SWA: Ellos ya no necesitan lugares, a menos de que lo deseen (como para comunicarse con seres de densidades menores). Para ellos el universo es su casa, son libres. Esos seres se presentan como seres de luz, por lo tanto algo que se compara con algo más, que no son ellos. Como un ser de luz que se ha visto en el bosque, ser de luz siendo la criatura, versus el bosque. Ese contraste de lo que es ellos y lo que no es ellos viene de tu interpretación de las cosas.

ROB: ¿Podrían pasarse por el bosque entero estos seres, y yo pasando por el bosque sin saber que estoy pasando por uno de estos seres?

SWA: No pasan por el bosque, son el bosque, son un planeta. Interpretaciones de ellos o acerca de ellos. Visto desde densidades bajas y puntos de vista de densidades bajas que aún tiene que pensar en dualidad. Porque todo lo es si se necesita contrastar algo para saber qué es. Urano el planeta, no es Miranda su luna. Urano no es Marte ni es un pastel. Ellos sólo se manifiestan así porque desean que los veas como algo. Son el Todo, están en todas partes pero no los puedes interpretar como un ser, eso sería tu entendimiento no el de ellos. Un ejemplo: una hormiga pequeña es un ser de 3D, pero imagínense que es de 2D: sólo sabe moverse en un solo plano. Ustedes comprenden a la hormiga pero la hormiga no a ustedes. Ustedes pueden hacer algo que manipular que se parezca a esa hormiga y aparecen en su vida por delante de ella. Ustedes se habrán bajado al nivel de consciencia de la hormiga para poder ser vistos por ella, pero no son hormiga.

ROB: Sí, entiendo, tendríamos que insertar algo en su mundo para que nos vean.

SWA: Una hormiga robot por ejemplo que ustedes controlen. Pero eso no es ustedes. Como los seres de luz se dejan ver como algo, un ángel brillando por ejemplo. Pero es para bajar al nivel perceptual y de entendimiento de las personas con las cuales desea interactuar.


ROB: ¿Quieres hablar de los planetas restantes ocultos a la humanidad?

SWA: Es que deseo ponerles especial atención. Sí, para mí es la parte más importante, sólo que los antiguos sumerios y sus mapas estelares sólo observan nueve o diez planetas. Vean la confusión: nueve o diez. Ni ahí se ponen de acuerdo. Entonces lo voy a ligar con otras cosas.

ROB: Me parece genial. ¿Afecta de algún modo al horóscopo? o ¿el horóscopo sirve de algo?

SWA: El horóscopo que usan los humanos popularmente es en su enorme mayor parte basura. Esto es porque los poderosos no desean que la gente normal tenga verdadera Astrología. De ahí el dicho:

"Ni la gente normal ni los millonarios usan ni creen en la Astrología, pero los billonarios y la realeza sí cree y usa la Astrología todo el tiempo"

No usan la misma Astrología, pues eso es conocimiento oculto para la Humanidad y sólo se comparte en círculos de élite, pero ya muy arriba. Porque les proporciona poder, poder que no desean compartir.

[La Astrología correcta usa los 13 planetas del Sistema Solar. Esto de que hay 3 planetas más lo mantienen oculto]

ROB: Es decir que la astrología de algún modo funciona pero partiendo de unos datos correctos lo demás es simple basura
 
SWA: Todo, poco a poco

ROB: Por eso, el decir que hay más planetas desbarata a la astrología

SWA: Sí, lo que les dan al pueblo es mayormente basura, si no es que es todo basura.

ROB: Y la buena astrología deriva en la astroteología

SWA: Sí

ROB: (Sobre el apagón en Argentina, Uruguay y parte de Brasil:)

Se están desenvolviendo los hechos y aún no armamos las piezas. Estamos trabajando en ello. Gracias.



DE 109 -----------------------------------------------------------------
LOS SECRETOS DEL PLANETA URANO Y SUS LUNAS
youtu.be/Ux7CaPlPGgc       (20 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SISTEMA SOLAR. PLANETA URANO

SWA: Urano es un gigante gaseoso que al igual que los otros gigantes de este tipo va a tener atmósfera ligera arriba y progresivamente se hace más y más densa a medida que vamos bajando. Pero difiere en algo importante comparado a Saturno, Júpiter y Neptuno: que abajo sí tiene una superficie sólida, con una clara diferenciación entre esa y la atmósfera, que en este punto tiene una presión tan grande que su superficie está literalmente hecha de diamante. En muchos puntos se pueden ver rocas por compresión de menos densidad que el diamante, como son formaciones de cuarzo y cristales.

Desde el punto de vista 5D, que es el que importa por ser el estándar del Universo en cuanto a densidad material, es similar a la fauna de los demás planetas gaseosos en cuanto a que son seres que pasan sus vidas enteras volando sin conocer suelo firme, ya que no pueden bajar hasta la superficie, o por lo menos eso se cree desde aquí.

Desde densidades más elevadas contienen seres de luz 6D y superiores, con sus civilizaciones avanzadas correspondientes (si es que se le puede llamar tal cosa ya que las reglas de interacción son diferentes en esas densidades, siendo innecesaria una civilización como se conoce por ejemplo en 3D o en 5D). Son como en los otros casos seres bioplasmáticos, concentración de energía de consciencia ya muy avanzada en vías de volverse en algo que ya no necesita forma alguna. Toman la que desean desde su punto de vista.

En sus lunas también encontramos bases de otras especies interestelares, mayormente debajo de la superficie. Especialmente en las grandes: Titania, Umbriel, Ariel y Oberón. Miranda, por otra parte, tiene su propia flora y fauna extraña, está lleno de vida, lo que la distingue de las demás que no contienen mucha vida indígena en ellas (que sea sólo de ellas).

Miranda tiene extensa variedad de animales extraños debajo de su superficie y debajo de extensos mantos de hielo. Esto está alimentado por actividad tectónica interna. Impresionante al ser una luna pequeña, más aún si se compara con Oberón, la más grande de las lunas de Urano, que es geológicamente bastante estable.

La vida en estas lunas se sustenta en forma de energía precisamente por la actividad tectónica de ellas mismas. Al estar tan lejos del Sol no reciben casi nada de energía de él, son mundos auto-sustentados.

Insisto, Miranda tiene mucha vida debajo del hielo, es un vergel de vida extraña, hierve en vida.

ROB: ¿No hace de espejo como hacía Tiamat? Pero ¿tiene vida inteligente Miranda como la Tierra?

SWA: No, está lleno de vida pero vida animal y vegetal. Ecosistemas basados enteramente en fuentes geotermales tanto terrestres como acuáticas. Las fuentes geotermales mantienen bolsas de agua líquida y caliente en zonas específicas debajo del hielo. Estos son los núcleos de mucha de su vida primordial que sirven de base para la cadena alimenticia de animales más grandes que habitan sus mares, muy abajo de un caparazón de hielo con una gran cantidad de metano.

Miranda no contiene bases de otras civilizaciones. No es necesario al tener otras lunas mejor equipadas para sostener una base de avanzada (FOB).

ROB: ¿Y por qué tienen nombre de ángeles los satélites?

SWA: Porque son nombres humanos, dados por humanos. Son dioses y personajes de la mitología antigua, mayormente Nórdica, Fenicia, Griega y Romana.

ROB: También tiene un cinturón de asteroides Urano, verdad?

SWA: Neptuno, también por Tiamat. Los anillos de Urano son muy pequeños, no sé si se puedan incluír como anillos.

En si todos los grandes planetas tienen anillos. Pero los de Neptuno como veremos son más especiales. He visto imágenes de anillos de Urano pero no me concuerdan con mis datos aquí.

El problema es que hay una discrepancia entre mis datos y los de ahí, pero sólo al respecto del tamaño y disposición, ya que aquí los tengo como muy pequeños. Sólo se harían o se verían más grandes si se toma en cuenta más basura espacial o rocas en estado menos denso. Es decir, muy espaciados entre si.

ROB: ¿Son de origen natural todos sus satélites? ¿Alguna luna artificial? ¿algo que se nos esconda?

SWA: Ninguna. Pero eso cambia con las naves que se estacionan allí a veces. Desde un punto de vista no tiene anillos que valgan la pena, desde otro sí, pero muy pequeño. Un poco densos pero sí, son muy lejanos y muy dispersos.

ROB: ¿De qué material son los anillos, de roca de hielo?

SWA: Sí, pues también son desechos de Tiamat y otras cosas, o rocas que ha capturado a lo largo de la historia.

ROB: Mismo material que Saturno, supongo.

SWA: Sí.

ROB: ¿Este color azul que tiene es del gas? no es que sea del agua, verdad?. No hacía el mismo efecto que Tiamat, de espejo?.

SWA: Tiene muchas lunas pero depende de cómo se vean. En total oficialmente tiene 27 lunas. Lo que pasa con Urano es que su superficie gaseosa tiene poca reflectividad. Tiamat, que significa "el acuoso" tenía mares, por lo tanto era prácticamente un espejo. También, en aquel entonces el Sistema Solar estaba en una disposición más densa. Los planetas estaban todos más juntos. Aún así, en armonía.

ROB: Wow, gracias Swaruu. Todas esas 27 lunas oficiales ¿son de origen natural?

SWA: Son naturales todas

GOS: Qué son lunas exactamente ¿satélites de planetas?

SWA: Luna es una masa densa como una sola unidad, lo suficientemente grande como para ejercer un efecto gravitatorio importante sobre sus alrededores y sobre el planeta al que orbita.

ROB: ¿Hay razas extraterrestres que extraen minerales de Urano y de sus satélites?

SWA: Claro, hay bases allí. Naturalmente extraen sus recursos de las lunas y anillos, mayormente lunas porque los anillos son demasiado espartanos. Las lunas pueden tener orígenes diferentes.

GOS: Perdona, ¿Luna = satélite?

SWA: Algunas se forman al mismo tiempo que los planetas base. Otras son capturadas. Otras más son llevadas ahí por razas interestelares con miras a usarlas después como bases. O simplemente para compensar algún problema de inestabilidad de la región en general, por su efecto gravitatorio como lastre o contrapeso.

Similar, una luna es un satélite, pero algunos satélites no son lunas.

GOS: Cual es la diferencia? No entiendo algunas cosas basicas a veces.

Satélite puede ser algo pequeño, pero para calificar como luna se deben cumplir ciertos criterios de masa. Criterios de tamaño y masa que Phobos y Deimos (las lunas de Marte) apenas cumplen.

ROB: Y mayormente ¿qué tipos de minerales extraen?

SWA: Minerales base para aleaciones, hierro y carbono. Y oro por supuesto. Además de material para construcción, aunque menormente porque se usa el del sitio en donde se construye una base, al ser mayormente bajo tierra.

GOS: Ok. Tengo una pregunta. Se puede relacionar con cualquier planeta. Se trata de estos seres que viven allí, de altas densidades. Una cosa que no entiendo... Has dicho que estos seres de altas densidades ya no pertenecen a ninguna raza ni ubicación. Entonces como que se "ubican" en Urano o en Júpiter?

SWA: Es que no están tan alto, hablo más que nada del 6D bajo. Y esos mismos seres están por todas partes. No solo ahí. Sólo están en algún sitio porque es una concentración de energía atención que en gran parte emana de ellos mismos como creadores, o parte de la consciencia como la del planeta, consciencia del planeta. Desde nuestro punto de vista se ubican ahí, desde el suyo, no. <---

Ellos ya no necesitan lugares, a menos de que lo deseen como para comunicarse con seres de densidades menores. Para ellos el Universo es su casa, son libres. Esos seres se presentan como seres de luz... por lo tanto algo que se compara con algo más que no es ellos. Como un ser de luz que se ha visto en el bosque... ser de luz siendo la "criatura" vs el bosque (no la criatura). Ese contraste de lo que es ellos y lo que no es ellos viene de tu interpretación de las cosas y ellos lo saben porque comprenden las dimensiones abajo de ellos... y se manifiestan así para que tú puedas interactuar con ellos, para que puedas ver la diferencia entre ellos y lo que no es ellos (bosque).

Ellos no necesitan ni forma, sólo son. Quienes necesitan nombres y dar nombres a las cosas son los seres con entendimiento inferior, ya que los más avanzados se manejan con conceptos solamente.

GOS: Podrían pasarse por el bosque entero? Y yo pasando por este bosque sin saber que estoy pasando por uno de estos seres?

SWA: No pasan por el bosque... son el bosque... son un planeta... interpretaciones de ellos o acerca de ellos, visto desde densidades bajas y puntos de vista de densidades bajas que aún tienen que pensar en dualidad, porque todo lo es si se necesita contrastar con algo para saber qué es. Urano, el planeta, no es Miranda, su luna. Urano no es Marte ni es un pastel. Eso también es dualidad.

Ellos sólo se manifiestan así porque desean que los veas como algo. Son el todo. Están en todas partes pero no los puedes interpretar como un ser. Eso sería tu entendimiento. No el de ellos.

Tienen como ejemplo a una pequeña hormiga. Es un ser de 3D pero imagínense que es de 2D. Sólo sabe de moverse en un solo plano. Ustedes comprenden a la hormiga pero la hormiga no a ustedes. Ustedes pueden hacer algo que manipula que se parezca a esa hormiga y aparecen en su vida por delante de ella. Ustedes se habrán bajado al nivel de consciencia de la hormiga para poder ser vistos por ella, una hormiga robot, por ejemplo, que ustedes controlen, pero no son otra hormiga.

Como los seres de luz se dejan ver como algo, un ángel brillando, por ejemplo, pero es por bajar al nivel perceptual y de entendimiento de las personas con las cuales desean interactuar.



DE 110 -----------------------------------------------------------------
LOS SECRETOS DEL PLANETA NEPTUNO SUS LUNAS Y EL ASTEROIDE CERES ANTIGUA LUNA DE TIAMAT
youtu.be/5rPCLwwcLIo       (22 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SISTEMA SOLAR. PLANETA NEPTUNO. ASTEROIDE CERES

SWA: Me causa un poco de aburrimiento entrar en Neptuno, porque con pocas diferencias viene siendo lo mismo que con Urano. Mismos animales flotantes y mismos componentes básicos de atmósfera, pero con Neptuno con más cantidad de metano.

Neptuno es un planeta gaseoso superdenso. De todo el Sistema Solar es el segundo más denso después de Júpiter mismo. Tiene mucha masa. A pesar de que su nombre viene por el dios romano del agua, no contiene ni es un planeta de agua, o planeta oceánico como lo era Tiamat. Sólo es por su color azul profundo.

A diferencia de Urano, Neptuno tiene una atmósfera muy activa, y con Júpiter comparte una gran tormenta en progreso justo ahora:

[/Imagenes/DE_110_01.webp]

Tiene anillos, pero muy tenues que se caracterizan por ser inestables. Esto significa que se están desvaneciendo y son tan pobres que no son de consideración.

Animales: con pocas diferencias, que ha de haber, son básicamente los mismos que en los demás planetas gaseosos.
14 lunas, bastante aburridas sin nada ahí, con una sola excepción: Tritón.

[/Imagenes/DE_110_02.webp]

Con una órbita bastante extraña, contrarotatoria, Tritón rebosa de vida, especialmente intraterrena que utiliza la alta actividad geológica de la luna como fuente primaria de energía, luz y calor. Es la única luna en este sistema solar que orbita en sentido contrario que su planeta.

ROB: ¿Hay vida, pero no inteligente como en la Tierra?

SWA: Sólo animales. 

ROB: ¿Por qué gira en sentido contrario?

SWA: Porque fue puesta ahí. Según mis datos fue remolcada ahí y se le dio esa órbita por Andromedanos, postguerras de Tiamat, para hacer un contrapeso adecuado para estabilizar a Neptuno, puesto que tiene una órbita extraña. 

También mantiene la misma cara siempre hacia Neptuno todo el tiempo, como lo hace la Luna terrestre. Como he dicho fue puesta ahí artificialmente, pero la luna en si no es artificial.

Sin entrar en datos conocidos, que mayormente son verídicos al ser comprobables desde el nivel básico humano, eso es todo lo que tengo que decir al respecto de Neptuno desde el punto de vista de los temas de los vídeos, que son de lo que no se encuentra en la web oficial, o como datos oficiales.

Tritón tiene hasta su propio campo magnético o magnetosfera. Es una luna llena de vida silvestre, intraterrena mayormente ya que la superficie es de las más frías del Sistema Solar.

GOS: Gracias, Swaruu. Y por qué tenían que estabilizar Neptuno? Qué le pasaba?

SWA: Neptuno al perder la homeostasis que tenía con los demás planetas por la destrucción de Tiamat, estaba en órbita como bamboleándose. Su órbita es como muy acostado hasta hoy en día. Es un contrapeso

GOS: Bamboleándose? Como puede ser eso flotando en el espacio? No vas a caer a ningún lado igual, no?

SWA: Produce fuerzas centrífugas y fuerzas centrípetas que si se incrementan más de ciertos parámetros, pueden causar la destrucción del planeta.

ROB: En el caso de Tiamat fue por el agua. Pero Neptuno por qué?

SWA: Porque es muy denso. Esto es lo que le pasó a Tiamat, el agua lo desestabilizó por su movimiento extremo por el impacto de varias detonaciones "nucleares".

ROB: Ahora si quieres podemos pasar a los otros

SWA: Ok, sí. En este contexto no hay más que decir.

Retrocedemos más hacia el centro del Sistema Solar, de nuevo a la banda de asteroides [cinturón de asteroides entre Marte y Júpiter, que era donde antes estaba Tiamat y ahora están sus restos]. Ahí se encuentra un llamado "asteroide", el más grande de todos, se llama Ceres. Sede de controversias acerca de cosas que resplandecen en los cráteres.

Ceres era la luna de Tiamat. Sobrevive hasta hoy en día como objeto de una sola pieza. Está llena de bases grandes y estaciones de paso y de servicio de la Federación. Son positivos. Eso es lo que ven resplandecer.

[/Imagenes/DE_110_03.webp]
[/Imagenes/DE_110_04.webp]
[/Imagenes/DE_110_05.webp]

Alta resolución. 

[/Imagenes/DE_110_06.webp]

Eso es una base espacial de la UFoP

ROB: ¿UFoP? ¿Qué es?

SWA: United Federation of Planets, por sus siglas en inglés. Federación pues.

ROB: ¿Dónde está esta banda de esteroides? Dijiste retrocedamos al centro del Sistema Solar.

SWA: Está entre Marte y Júpiter, donde estaba Tiamat.

ROB: Ok gracias. Este satélite es de forma toroidal con sus dos hoquedades norte y sur?

SWA: Todos lo son, sólo sucede que en astros pequeños las hoquedades suelen ser menos evidentes cuanto más pequeños sean.

GOS: ¿Y cómo explican esto que brilla oficialmente? [El brillo blanco dentro del cráter]

SWA: Se explica como sedimentos de capas inferiores que son reflectivas. Pero digo yo, ¿a ese grado?.

Imágenes manipuladas.

ROB: Como si fuera una superficie helada que refleja la luz solar.

GOS: Esto es lo que dicen, sí.

SWA: Sí, pero eso se ve igual a una ciudad humana vista desde satélite. Sí, lo que dicen.

ROB: Pero esta imagen es falsa dices?

SWA: Sí, está "normalizada". [eliminando la base de la Federación para que tenga un aspecto "normal" sin ninguna construcción de seres inteligentes]

ROB: Es decir, en esas bases ¿están todas las razas que componen la Federación?

GOS: ¿Y para qué tienen sus bases allí, cuál es el objetivo de estar allí?

SWA: Sí, así es. Sí, es Federación. Es una base de avanzada (FOB) de cualquier raza de Federación. Abastecimiento y reparación de naves, operaciones de intercambio de mercancía. Son ciudades enteras.

ROB: Ah, tienen ciudades enteras allí, ok. ¿Taygeta está allí? ¿estuviste allí?

SWA: He sobrevolado pero nunca he tenido la necesidad de estar allí.

GOS: De hecho, una pregunta ¿se puede ir a cualquier sitio así? como sería viajar de Polonia a Francia en coche, sin ningún permiso, ¿o se tienen que pedir algunos permisos? Si te apetece ir a Urano o cualquier sitio ¿podrías? ¿te coges la nave y te vas?

SWA: No se necesita ningún permiso, sólo avisar plan de vuelo. A veces ni eso. De esta forma, se ve así la ciudad en Ceres (debajo de cúpula exterior).

[/Imagenes/DE_110_07.webp]

ROB: Wow! Que bonita.

GOS: ¿Pero es similar sólo o así se ve?

SWA: Muy similar. Esa forma arquitectónica circular es muy usada en bases y ciudades de la Federación.

[/Imagenes/DE_110_08.webp]

ROB: ¿Entonces varias razas conviven allí? ¿se extrañarían de vernos a nosotros con nuestra apariencia?

SWA: Por sectores, pero SI conviven ahí (no tanto así en los planetas o en las naves). Tienen que aprender a convivir ahí.

ROB: Seríamos extraños si vamos allí?

SWA: No serían extraños. Como están hoy parecen alfrateanos. 

[/Imagenes/DE_110_09.webp]

GOS: Tienen varias casas en diferentes lugares normalmente? Por ejemplo, una casa en Erra, otra en Ceres, otra donde sea?

SWA: No una casa, un sector de edificios interconectados.

GOS: Sí, pero se puede vivir en varios lugares a la vez? Tener diferentes hogares? Tener tu casa en varios planetas a la vez?

SWA: Sí, es libre, sí claro. Ahora, noten el nombre del sitio web de la imagen. Dice muchas cosas, ¿no?

[/Imagenes/DE_110_10.webp]

ROB: Sí, conozco ese proyecto. ¿Quién está detrás de ese proyecto de verdad? 

SWA: Tiene que ver con la colonización de Venus, como ya hemos dicho.

ROB: Me recuerda las imágenes que he visto de la Atlántida. No me gusta eso, me gustan más las imágenes de Ceres que nos has enseñado, Swaruu.

SWA: Robert ¿no te dice algo la misma arquitectura que la Atlántida? Sólo es la configuración más lógica y eficiente para una ciudad. La más efectiva para una ciudad, con naturaleza entre los anillos. Y fácil de poner bajo domo. Así es, fluye bien la energía.

ROB: Sí, me recuerda la distribución de islas y canales de las imágenes que he visto de la Atlántida.

GOS: Qué domo?

SWA: En Ceres, como en muchos lugares, esas ciudades concéntricas están bajo domo.

ROB: Bajo un domo artificial ¿para el oxígeno? ¿Es de cristal la cúpula domo o energía?

SWA: Ambas cosas Robert. Doble seguridad.

[/Imagenes/DE_110_11.webp]

GOS: Seguridad?

SWA: De que se rompa el domo.

ROB: Ah, ok, pensé para los ataques de afuera, reptiles o algo. ¿Bajo el mar de la Tierra también hay bases así con domo?

SWA: En la Tierra sólo muy limitadamente, se usa más lo intraterreno.



DE 111 -----------------------------------------------------------------
APAGÓN EN ARGENTINA - QUE ESTA PASANDO - POR QUÉ
youtu.be/eEzMoe2qrmM       (24 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

APAGON DE ARGENTINA Y URUGUAY

Argentina. Apagón de luz.

ANE: Dos aviones ocasionaron el apagón de Argentina y Uruguay el pasado domingo por la mañana. De regreso a su base fueron interceptados por un caballero negro y uno ha sido derribado, el otro escapó.

SWA: Sí, es la segunda vez que hacen eso, la primera fue en Venezuela.

ROB: ¿Sucederán más apagones o ya no? ¿y qué razón tiene todo esto?

SWA: Sucederán más. Crean caos y confusión de la población. Es un ritual de luz, de quitarles la luz interior a la gente. Lo hacen en lugares en donde habrá una agenda mayor en contra de la gente. Noten: primero New York, justo antes del 9/11. Luego Boston, justo antes del atentado. Venezuela, con la inminente invasión detenida por la Federación Rusa. Argentina, por la implementación de las vacunas y el colapso económico regional inminente. No tenemos indicio en Europa pero lo sabrán. Es un "apáguenles la luz interior", es un beso de la muerte como en la mafia siciliana. Eso hacen los caballeros negros.

GOS: ¿Por qué es importante hacer este acto simbólico? parece que les gustan mucho los simbolismos ¿para quien va el mensaje de este símbolo de apagón?

SWA: Tienen razones para creer que los TR3-B fueron distractores para otro avión: un EA 18G Growler lleno de generadores y equipo electrónico salido de portaaviones. Por motivos ritualísticos de sus entidades. Además este avión fue visto dando la vuelta por encima de varias centrales eléctricas antes del amanecer del domingo en Argentina y sur de Uruguay, aún de noche antes del amanecer. Conocemos este avión bien, y desde hace años sí es capaz de dar un EMP [pulso electromagnético] con miras a apagar centrales eléctricas entre otras cosas.

Sí se vió un EA 6B o dicen que se vió. Los Growler no tienen nada que hacer sobre espacio aéreo chileno, menos provenientes de Argentina. Es que hay hasta un vídeo de dos ovnis en Argentina, son los dos TR3-B. Pero como he dicho antes, estos consumen gas avión del tipo JP9. Por motores magnéticos, carecen de la capacidad para hacer un EMP (son las siglas en inglés de pulso electromagnético) de esa magnitud. Fue distractor. El perpetrador fue un EA 18G Growler más convencional salido de portaaviones de la US Navy. No lo ve el radar argentino porque está hecho invisible por contramedidas electrónicas, la tecnología [shields?] como se la presentan al público es obsoleta. Como la del F 177, ya es obsoleto eso. Con electrónica se puede hacer invisible hasta a un DC-3 de aluminio. Esa es la situación. Compartan.

Y que se sepa que muchos, la mayoría de los modelos de TR3-B aún queman gas avión, aunque esto hará que se apunte directamente a USA por el apagón.El EA 6B está considerado como retirado, vean eso, pero aún sirven "black ops" u operaciones negras. Es importante ese detalle, si no dicen eso no faltará el que lo diga. Fue reemplazado por el EA 18G Growler variante del Hornet FA 18 pero de menor capacidad de EMP (son las siglas en inglés de pulso electromagnético) por menor peso útil para cargar generadores externos como los del EA 6B Growler por lo cual se usó.

ROB: ¿Y todo esto para apagar los generadores eléctricos, para asustar a la población?

SWA: Causa mucho caos. Así es, es para atacar a la población. Deben saber algo muy cierto y pocos lo ven así: están en la guerra contra la población civil. No es estado político contra estado político nada más, el enemigo es la población.

ROB: ¿Por qué, Swaruu?

SWA: Varias razones.

ROB: No entiendo esa parte, ya somos esclavos.

SWA: Porque si despiertan a darse cuenta de que son pocos los del cabal acabarían con ellos rápidamente. Como he dicho antes, se puede meter a todo el cabal y hasta secundarios en un solo estadio, y quedarían sillas libres. El problema es que la población está fragmentada y separada peleándose entre sí por cualquier cosa, y esto a propósito. Por eso las agendas de separar hombres y mujeres con cosas como feminismo y MGTOW [men going their own way].

ROB: ¿Agenda21?

SWA: O racismo, nacionalismo... Sí.

ROB: ¿Y qué solución ves Swaruu?

SWA: No tienen que ir hasta el problema del control de los reptiles y los arcontes. Sólo desde nivel humano. No dejen que un puñado de rufianes domine el mundo. Se  tienen que unir los humanos, dejar atrás sus diferencias tontas o se extinguirán. Muy en serio!

Pero ahí está el fanatismo religioso por ejemplo: para seguir separando. Como el Islam: peleando contra los infieles del occidente, cuando es la misma religión que el judaísmo o el catolicismo, sólo que revolcado. Adoradores del sol negro, no más. Muchos historiadores más o menos despiertos, llaman atonistas (yo misma lo he usado) pero no es exactamente adoración al sol, porque es al sol negro: Saturno. No al sol (Ra, Horus). Es que no se dan cuenta de lo obvio: en las misas dicen "amén" ¿qué es eso sino Amon-Ra? Pero no lo ven porque se les dice que es otra cosa y ahí se quedan. Mentalidad unidimensional.

Como pasa conmigo, con mi información. En un nivel algunas cosas se interpretan de una manera, desde otro nivel se interpretan de otra manera. Las cosas no tienen un solo significado, está escalonado, y eso es a propósito para esconder la verdad. Nada tiene un solo significado. Pero como podrás ver, en las calles sigue el caos. Está contenido en la Tierra y Venus. Mayormente en la Tierra. Pero están como una rata acorralada. Todo animal acorralado es muy peligroso, sienten que no tienen nada que perder ya y tienen mentalidad de llevarse a la mayor parte de las personas posibles. Mentalidad de que "si yo no lo puedo tener nadie lo tendrá" (el Mundo).

ROB: Pero nosotros no somos de nadie ni este planeta es de ellos.

SWA: Ellos difieren: los humanos son su ganado. Su planeta, en donde fueron creados los Kingu, sí. Los humanos no y que quede claro eso.

ROB: Los Kingu son creados. Ok, sí, por eso.

SWA: Kingu son sus sirvientes. Desde algún nivel energético también son ganado. Pero los humanos están en una granja, como ha dicho Freixedo. El cabal es más grande, incluye Reptiles, Maitré y demás arcontes. Lo que Jaconor llamaría "La Corporación". Illuminati es un escalón de poder, es parte del cabal, nivel bastante más humano. Élite de poder basado en masones de alto rango. Se funde sin límites claros el cabal profundo y los Illuminati. Ejemplo de esto es el Vaticano, siendo ambas cosas. O la reina lagartija. 

GOS: Y Estado Profundo?

SWA: Yo lo pondría también entre los dos mundos, porque algunos en el Estado Profundo ya no son humanos. Pero también tendríamos que discutir qué es exactamente el Estado Profundo.

GOS: Y qué es?

SWA: Los que controlan el gobierno atrás. Las Alianzas, las Corporaciones que son las que mandan, no el estado político de las naciones occidentales. La parte de los militares detrás de lo evidente, lo que es el presupuesto para operaciones negras, el SSP (Programa Espacial Secreto), etc

GOS: ¿Y cómo encajan los que llaman los "Sombreros Blancos"? parte del estado profundo imagino que apoyan la liberación y todo

SWA: Eso es parte del cabal desde el lado masónico 

GOS: Los que son buenos dentro del Estado Profundo no sé... los que apoyen la divulgación, etc. El cabal está dividido.
 
SWA: Son los que ayudan a la humanidad para balancear el karma de los de negro, que como he dicho, "de negro" significa que son sacerdotes del culto a Saturno (Black Hats) Sombreros Negros. Cuadros negros / cuadros blancos. Es parte del juego, Gosia.



DE 112 -----------------------------------------------------------------
PLUTON Y LOS PLANETAS OCULTOS A LA HUMANIDAD DE ESTE SISTEMA SOLAR
youtu.be/cRdb4hoz4ss       (28 Junio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SISTEMA SOLAR. LOS PLANETAS OCULTOS A LA HUMANIDAD Y EL PLANETA PLUTON

SWA:
Saltando unos millones de kilómetros, Plutón. También con por lo menos tres bases de la United Federation of Planets [Federación Unida de Planetas]. Se parece o es casi igual al caso que con Ceres. Tiene dos lunas Plutón: Charion e Hydra. Pero de ahí en afuera es una roca fría.

Se debate si es o no un planeta. Lo que se necesita para ser un planeta es no ser luna de nadie más, orbitar el sol y tener cierta masa. Plutón está en el borde, y muchos ya lo han degradado a planeta enano. Lo que sucede ahora es que las definiciones de planeta para los humanos difieren de los de la Federación. Plutón para la Federación y en los mapas estelares de virtualmente todas las razas interestelares (si no es que todas), sigue siendo un planeta. Nada más que reportar ahí.

Estamos ahora rozando el Cinturón de Kuiper.

[/Imagenes/DE_112_01.webp]

Es una zona exterior del Sistema Solar, más allá de la órbita de Neptuno, que se compone de toda clase de rocas, bolas de hielo sucias (es decir, cometas en algunos casos, dependiendo de su movilidad). Y son millones. De ahí salen los cometas oficialmente. (También para la Federación aunque es de naturaleza y explicación un poco más compleja).



PLANETA HAUMEA

[ (En el video aparecen estos datos, que supongo son "oficiales" encontrados en internet)
- Haumea is one of the Dwarf Planet
- It's also one of the fastest rotating object in our Solar System
- Haumea turns on its axis for every four hours
- Haumea orbits the Sun. It takes 285 years for Haumea to orbit around the Sun
]

Lunas: Hi'iaca y Na'maka

Distancia mayor al Sol (afelio):    51.4 unidades astronómicas
Distancia menor al Sol (perihelio): 34.9 unidades astronómicas

(Una unidad astronómica es la distancia equivalente de la Tierra al Sol. Sólo sirve para medir distancias dentro del Sistema Solar).

Este planeta menor es conocido por la ciencia terrestre y está clasificado como planeta enano. Desde el punto de vista de nosotras, de los mapas estelares, sí se considera un planeta ya que una vez más contiene bases UFoP con operaciones de minería extensa. Mayormente de oro.



PLANETA ERIS

[ (En el video aparecen estos datos, que supongo son "oficiales" encontrados en internet)
- Eris is one of the Dwarf Planet
- Eris is the most massive dwarf planet in the Solar System
- Eris has 1 moon, it's called Dysnomia
- Surface Area: 2,500 km
- Orbit: Eris orbits the Sun. It takes 557 years to complete an orbit of the Sun
- Rotation on its axis: It takes 25.9 hours to rotate once on its axis
- Temperature: -217ºC to -243ºC
- Mass: 1.6 x 10^22 kg
- Gravity: 0.6554 m/sg^2
- Composition: Rock and Ice
- Atmosphere: Methane
- Discovered by: Michael E Brown
- Date of Discovery: October 21, 2003
]

Luna: Dysnomia

Distancia mayor al Sol (afelio):    97.6 unidades astronómicas
Distancia menor al Sol (perihelio): 37.9 unidades astronómicas

Sólo un poco más chico que Plutón. Mucha actividad tectónica y lleno de vida extraña. Vida emergente ahí, zona protegida por UFoP. No tiene bases ya que se consideran invasivas para el desarrollo de la vida ya en etapa avanzada. Se necesitan protocolos muy estrictos para aterrizar ahí.



PLANETA O'HA'LU

Ninguna luna. 

Planeta NO reconocido por la ciencia humana <---

Distancia mayor al Sol (afelio):    190.4 unidades astronómicas
Distancia menor al Sol (perihelio): 152.7 unidades astronómicas

Planeta grande con una densidad alta. Tamaño aproximado 4 veces el tamaño de la Tierra.

Lugar: en el borde externo del cinturón de Kuiper. 

GOS: ¿Por qué nos das estos datos de afelio y perihelio? ¿Los científicos lo entenderán?

SWA: Sí, lo entenderán.

Órbita elíptica, externa. Civilización avanzada ahí, interestelar, base Insectoide Mantis.

Sistema político: Consejo escalonado piramidal. 
Organismo base: Consejo o Alto Consejo de O'ha'lu.

Se dicen "neutrales" pero se sabe que tienen tratados con los negativos. Alta actividad ahí de Grises regresivos Maitré y de Reptiles de varias razas, incluyendo Draconianos regresivos.

¿Preguntas antes de continuar?.

ROB: Gracias. ¿Son los mismos insectoides que hay en Marte?

SWA: Son parientes pero no son los mismos. Diferencia más grande: los de Marte tienen mente colmena, estos mayormente no la tienen.

ROB: ¿Son una civilización planetaria? es decir ¿es la especie dominante en ese planeta?

SWA: Sí. Tiene mucha vida, como es de esperarse a esta distancia es intraterrena con fuentes geotermales.

ROB: Wow. ¿Y qué relación tienen con la Tierra? ¿Vienen a extraer minerales o algo de eso?

SWA: Son parte del mecanismo de extracción de seres humanos y de distribución para esclavos y para comida.

GOS: ¿Se alimentan de humanos? ¿son carnívoros?

SWA: Sí, son carnívoros.

GOS: ¿Por qué no pueden construirse los esclavos de manera tecnológica?

SWA: No se necesita replicar esclavos, con tecnología es suficiente: mecanismos

GOS: Entonces ¿para que los quieren como esclavos a los humanos?

SWA: Por tradición supongo. Todas las razas avanzadas se preguntan eso Gosia. Además de que utilizan las energías de sufrimiento, pues son o están considerados como "arcontes" bajo varios criterios.

GOS: Una cosa que no entiendo cuando extraen a los humanos como esclavos, ¿estos humanos se convierten en humanos 5D?

SWA: Sí

ROB: ¿Hacen sufrir a los humanos antes de comérselos?

SWA: Sí, claro

ROB: Y estos mantis ¿en qué densidad están? ¿si los humanos estarán en 5D serían más que estos mantis?. Entonces estos insectos ¿son sádicos y psicópatas? Pero... todo afuera está en 5D ¿cómo pueden funcionar estos mantis en 5D y seguir haciendo esto? ¿O están en 4D alto o algo? Ya sé que todo esto de densidades es un lío y no tan dividido pero igual me gustaría comprender. 

SWA: Se cree que estos insectoides no lo hacen directamente así con los humanos, pero a cambio de otras cosas (como comercio y tecnología) dejan usar sus instalaciones como bases de avanzada para expedicionarios (piratas) de origen sauroide-regresivos que son los que desean los humanos para varias razones o propósitos.

ROB: ¿Pero esto es en 5D? ¿estamos en 5D?

SWA: Sí, 5D

ROB: Pensé que sólo los reptiles lo hacían desde 4D

SWA: 5D, contrario a lo que os dicen, no es amor y paz, cielo y miel. Y después pasan afuera con trucos y se mantienen artificialmente.

GOS: ¿Y estos mantis lo hacen estando en full 5D?

SWA: Podríamos argumentar que en estos casos esas regiones son por consciencia sitios de 4D. Para mí eso es 4D Gosia, es verdad.

ROB: ¿Y este planeta O'ha'lu está en bloqueo por la Federación?

SWA: Está bajo observación. Juran que no pasa nada ahí y que son neutrales. Mienten. Afuera hay naves de caza de la Federación que interceptan naves regresivas. Aunque no en la misma escala que en la Tierra, sí se considera lugar bloqueado.

ROB: Vaya trabajo que tiene la Federación con todo este jaleo.
 
SWA: Es difícil ponerles o pillarles pruebas, son engañosos y traicioneros. No son los mismos Mantis que contactan a Simon Parkes.

---

Esos son los 13 planetas de este Sistema Solar. El Sistema Solar tiene o contiene muchos planetas enanos, no sólo esos. Algunos son reconocidos, algunos otros no. Lo que pasa con O'ha'lu es que está bajo la cubierta o escondido detrás del Cinturón de Kuiper, muy lejos. Sin embargo, matemáticamente, algunos científicos detectan que por interacción de masas en el Sistema Solar falta algo más.

Dicen o argumentan que falta un enorme planeta (Nibiru o Hercóbulus) o en su caso planeta o no planeta... una enana marrón, porque muchos (no todos) los soles tienen sistemas duales. Taygeta tiene a su Sadicleya o Alfa Centauri A tiene a Alfa Centauri B, y a Próxima Centauri (triple sistema).

Los datos humanos que dicen que un sol tiene que ser dual, en si... aunque no exactamente correspondientes a los de las razas externas como la Federación, están más o menos en lo correcto, pero esto es entrar en dinámica toroidal.

No existe tal enana marrón. El Sol es un sistema simple con Sistema Solar extenso o grande <---- Comparado a Taygeta con sólo 4 planetas, poca basura extra.

La masa faltante en el Sistema Solar es el resultado de la conjunción por punto de equilibrio de todos los objetos en el Cinturón de Kuiper y de O'ha'lu combinados, que dan como resultado una gran masa que es confundido por o como si fuera un solo planeta grande faltante. Habiendo dicho esto, ese planeta es O'ha'lu.

Pero no da la masa, o no tiene la masa necesaria para el efecto gravitatorio en los cálculos humanos. Se suma a la demás masa de los escombros del Cinturón de Kuiper así como las restantes decenas de planetoides o planetas enanos en el Sistema Solar.

ROB: ¿Y qué significa ese nombre O'ha'lu? y quién se lo puso? suena a Taygeteano.

SWA: No. El nombre suena Taygeteano y le he puesto o lo he escrito así por influencia de Taygeteano, porque no tengo ninguna otra forma de escribirlo o de expresarlo. Entiendo que significa "el punto de la creación". Desde la perspectiva de esa especie regresiva Mantis.

ROB: ¿Y utilizan algún tipo de vestiduras los insectos? muchas gracias Swaruu

SWA: Sí, como se observa en muchos casos y por morfología, las batas largas ornamentadas son observadas. Poco más.

ROB: ¿Son matriarcales o patriarcales? aunque sean una sociedad piramidal.

SWA: Matriarcal-base en una reina central de la colmena. Como buenos insectos.

ROB: ¿Y la reina suele tener un gran tamaño? ¿ella es la que pone los huevos? ¿cómo se reproducen?

SWA: Sí, pero en parte, tiene sub-reinas que serían como gobernadoras de los sitios alternos. Escalonadamente. Todas ellas ponen huevecillos. Y todas obedecen a la reina Central.

ROB: Ah, entiendo

SWA: Tienen machos - Zánganos. Tres géneros: machos zánganos, hembras, y trabajadores sin sexo. Igual que muchos insectos, pues eso son.

ROB: ¿Trabajadores sin sexo, como esclavos?

SWA: Sí, como pasa con las hormigas trabajadoras o con las abejas trabajadoras, sólo ven por la colmena pero no se reproducen.

ROB: Es curioso estudiar a esa raza. ¿Y viven todos bajo tierra?

SWA: Sí, todo bajo tierra (no dudo que tengan estructuras externas, como entradas o sistemas de acople para grandes naves).

ROB: ¿Tienen semillas en la Tierra? aunque seguro que no

SWA: No tengo ese dato

ROB: Y los túneles son de tierra o con paneles artificiales? no sé si me explico, si son interestelares serán muy tecnológicos.

SWA: Sí, son tecnológicos. Cooperan con razas insectoides, insectoides-Mantis, y sauroides (más Grises regresivos).



DE 113 -----------------------------------------------------------------
Genética - Epigenética Aplicada – Genética Avanzada – Envejecimiento
youtu.be/YytJSLBWU0E       (2 Julio 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 081]



DE 114 -----------------------------------------------------------------
Genética - Epigenética Aplicada – Tablillas Sumerias - Anunnaki
youtu.be/-veVXPNx7lU       (6 Julio 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 083]

[Robert en su versión eliminó todas las preguntas que hizo Gosia. Gosia incluyó todas las
preguntas]



DE 115 -----------------------------------------------------------------
Conversaciones con Anéeka - Tablillas Sumerias - El Mundo del misterio Youtube
youtu.be/jHivZXpL-tw       (8 Julio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Me refiero a las tablillas sumerias vistas desde los ángulos histórico, metafísico, o desde el ángulo de agenda religiosa para guiar a la gente. Es la primera Biblia. Como en la Biblia, mezclan cosas verídicas comprobables con contenido de Control Mental para guiar el pensamiento de la gente. 

Si lo que dice Swaruu es falso, entonces que expliquen a Bruce Lipton también como falso. Pero Swaruu lleva el mismo concepto más allá. Pero es el mismo, se validan mutuamente. Lipton está a la vanguardia de la epigenética.

Me he preguntado si tanto divulgador del misterio cree o ve a Swaruu como falsa ¿cómo esperarían que se diera un contacto? me refiero más al contenido, no tanto el medio [chat en internet por Skype y Discord].

Quieren información que los valide a ellos, a su trabajo, a la Sociedad del Misterio. Es EGO. No pueden manejar un contacto real, por lo menos desean que valide que sus esfuerzos han sido productivos, que van por buen camino. La verdad es que no van por buen camino, están perdidos en su propia rueda, en los mismos temas inútiles. Y no salen de ahí por miedo al qué dirán los demás, a ser socialmente descalificados. Y porque no pueden ver que su ciencia es falsa.

Los controladores les han dado Youtube a la población de la Tierra como experimento. Nada es vacío o sin agenda. Es para ver de cerca lo que está dentro de cada quien y dentro de la sociedad, para luego saber cómo manipularlos más. Para saber el nivel mental de la población. Porque los que suben cosas a Youtube, del tema que sea desde coches hasta perfumes, se están abriendo a su ser, a lo que son, y son las personas con más deseos de ser escuchadas.

Entonces Youtube filtra los pasivos. Esto es lo que desean ver, quién es peligroso. Y al ver eso también pueden ver cómo se relacionan entre si los humanos. Esto es muy importante para ellos, para saber cómo proceder. Y no han hecho un buen trabajo ni han aprovechado esto los humanos. No sólo los controladores pueden ver a la gente, a la sociedad en conjunto a través de Youtube, otras razas también analizan los datos, incluyendo nosotras, y lo hace Taygeta a través de mí que soy la que está al frente de las computadoras.

Para terminar mi comentario sobre Youtube, podemos ver ahí el nivel de separación entre la gente, cómo han sido aislados unos de otros con ingeniería de población, cómo dependen de los medios sociales para tener una relación con otras personas, esto no sólo por Youtube. La gente ahora se interrelaciona sólo con una App de por medio [en el móvil], ya no frente a frente. Pero va más allá de la robotización de la sociedad, ya nos dice la mentalidad del individuo, la separación. Y esto se ve más en los divulgadores del misterio, que les falta todo para ser verdaderos divulgadores, pues ni unos ni otros tienen pruebas de nada en concreto, por eso se quedan en lo cómodo, en lo aceptado, y ya.

En vez de cooperar para juntar todas las piezas para poder ver el mensaje total, prefieren pelear entre si. 

Sin hablar por Swaruu, ella ha dicho que de todas las sociedades terrestres avanzadas que ha habido le da a la egipcia un 8, y a esta moderna un 2 en todo (en escala de 1 al 10).

Pídele a Swaruu, a Kaal'el, que te describan cómo era Egipto antes, excede toda expectativa.

Estoy consciente del lío que ocasionó Swaruu con el comentario sobre Jesús en el canal de Youtube "Verdad Oculta". Son casi las 2 de la mañana. [en OC 007 (pdf "Otras Charlas") está esa charla entre Swaruu y Nacho del canal "Verdad Oculta" en Youtube]

Por eso Swaruu no comentaba nada sobre Jesús, pero ha dicho también que es una de las cosas que más arraigadas tienen los humanos y lo último en desaparecer. Depende del enfoque que deseen, si quieren tener más adeptos y que se escuchen otros mensajes, tal vez sería mejor que Swaruu y ustedes no cuelguen esa clase de tema. O por el contrario, si lo que desean es más ruido, ser más controversiales, entonces publiquen todo.

Sobre el tema de Jesus no sé qué es peor, dejarlo así o que sacaran Astro-teología ya, aprovechando el momento.

ROB: Estaría bien saber qué es Astrología, para ver el alcance del impacto que puede tener. Los que atacan nuestra divulgación (algunos youtubers, no todos) dicen que queremos hacer una secta, o somos una secta, ya que no saben qué decir. Que también somos New Age.

ANE: Hay que decir entonces que no lo somos, y claramente al contrario: todo el tiempo atacamos a la New Age. 

Secta. Hay que enviarles la definición de secta en un diccionario, no aplica aquí esa palabra. Se ve que están desesperados.

ROB: Ciertamente es que no entiendo por qué la gente tiene miedo de esta divulgación, no lo entiendo. Porque es miedo, se ponen a la defensiva. Y todavía no hemos dado ni el 1% de toda la información que tenemos. O sea, es que no quiero saber lo que va a pasar cuando divulguemos quienes son Enki, Enlil, hablemos de Egipto, hablemos de muchos temas. Es que no lo quiero ni llegar a pensar. Bueno ya no hablar de Jesucristo!. Entonces yo no sé qué quiere la gente, ¿que hablemos de lo que habla todo el mundo? ¿De Bob Lazar? ¿de si se van a divulgar los extraterrestres a través del Vaticano? ¿si se van a divulgar los extraterrestres a través de los gobiernos? ¿si las naves triangulares de los Estados Unidos...?

ANE: Nosotras alegamos que son agentes del mismo sistema que alegan querer quitar [como tontos útiles]. ¿Acaso hay algún divulgador o investigador que apruebe a Swaruu? Se escudará en eso de las pruebas [en que no hay pruebas], que él sí tiene en forma de arcilla vieja [tablillas Sumerias]. No por viejo significa que es verídico.



DE 116 -----------------------------------------------------------------
LOS MISTERIOS DE PLUTON ESOTERICO -SHIVA - ENKI Y ENLIL
youtu.be/YppC7iAjOs4       (10 Julio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

PLUTÓN RAZONES ESOTÉRICAS DE SU DEGRADACIÓN A PLANETOIDE - SHIVA - ENKI - ENLIL
  
SWA: Ya saben que degradaron a Plutón, de ser un planeta a ser un planetoide. Un planetoide es una masa por lo menos mayormente esférica, que se podría catalogar como luna o como asteroide si no fuera porque está solo y en órbita solar. Luna es quien orbita a un planeta que a su vez orbita al sol. 

Asteroide, aunque no dudo que hay otras definiciones, es una masa que podría ser planetoide o luna de no ser porque comparte órbita con un sinnúmero de elementos o masas iguales, mayores o menores que él ([como el] cinturón de asteroides o [el] de Kuiper). [El cinturón de asteroides está entre Marte y Júpiter. El cinturón de Kuiper está después de Plutón]

ROB: ¿Es por eso que se ha degradado a Plutón o hay algo más?

SWA: Mi punto aquí es que no hay justificación para degradar a Plutón, desde el aspecto o postura de la astrofísica. Se ha degradado por razones esotéricas, y aquí las expondremos.

Regresemos de nuevo a Enki y Enlil, por eso la gente cree que están en todas partes, porque lo están, pero no como personas, como energías o conceptos. Enki siendo base de Aten o del dios solar negro que siguen los del Cabal desde tiempos de Akenaten, está representado como Saturno. Recuerden que estos conceptos de Enki y Enlil son terrestres, y Enlil como concepto es representado como Plutón. 

Estos psicópatas en el poder en el Cabal funcionan enteramente de manera esotérica, como saben todo es astrológico para ellos, pero el concepto o representación astrológica tiene poco, o a veces nada que ver, con un objeto o roca real flotando en el espacio. En el caso de Saturno tiene portales a sus mundos negativos y tenía bases de ellos, es lo único verdaderamente físico que tenía la roca en el espacio llamada Saturno.

En el caso de Plutón, tiene actualmente una base grande de la Federación. De nuevo es lo único físico que tiene. 

Entonces, en sus cartas astrológicas y en sus mundos astrológicos Plutón representa una energía de cambio, representa la destrucción del viejo paradigma. La exposición de la mentira, la disolución de la corrupción. 

La energía de Plutón, astrológicamente hablando, representa al dios Shiva, destructor de mundos. Pero nada se destruye nunca, sólo se transforma (Ley Universal). Entonces toman a Shiva como destructor negativo, pero no lo es, es transmutación. 

Shiva representa el destructor de su mundo, destrucción del Cabal, de la mentira, del control mental sobre la Humanidad. Por eso han degradado a Plutón a planetoide, para que no tenga tanta influencia sobre la gente. Es su enemigo, esotéricamente hablando. 

Shiva-Plutón representa al Espíritu Santo y está fuertemente ligado al signo zodiacal de Escorpio. Su energía es de transmutación y disolución de la mentira y del engaño desde el nivel mental. Significa que trabaja desde aspectos inconscientes, y a nivel tanto colectivo como individual. Significa el acto de limpieza del ser y del inconsciente. Representa quitar el velo de los ojos colectivos, representa el despertar colectivo planetario, y representa ascensión, tanto planetaria como individual.

Shiva, representándolo como Plutón, trae cambios al concepto de ego colectivo e individual, trascender lo falso. También representa el mundo interior, la realidad interior.

El soltar apegos emocionales que anclan en conceptos destructivos obsoletos. El poder liberar karmas y apegos, no depender de viejas ideas. Expone la corrupción, lo falso y las mentiras.

ROB: ¿Por qué Shiva, qué significa esto?

SWA: Porque Shiva hacía eso. Shiva es una persona real. O lo fue. Según archivos de la Federación era Andromedano, por eso lo pintaban azul.



DE 117 -----------------------------------------------------------------
Quienes eran - Enki y Enlil
youtu.be/n8P68mr3W50       (15 Julio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: En el mundo de esa época se representaban energías, ideas, pueblos y personas de manera alegórica, como personajes. Enki y Enlil fueron hermanos e hijos del dios Anu. Pero Anu se puede representar de varias maneras. 

El concepto de Amon y el concepto de Aten, ambos son conceptos de dios solar, pero son opuestos. Amon es el dios solar del Egipto pre-Akhenaten. Y Aten es el nuevo concepto que Akhenaten intentó imponer sobre el pueblo egipcio. Aten también se interpreta como sol negro, creando aquí confusión entre los que sólo estudian un lado o una parte de esta escena. Sí, ambos son dios solar. 

[Akhenaten tenía como nombre Real Amenhotep IV, y como curiosidad, la forma correcta de escribir "Akhenaten" es Ankh-Aten (Aten Eterno)]

Muchos interpretan a ambos como Anu, siendo que son opuestos o rivales, Amon y Aten. Otro problema aquí. Pero Anu en todo caso sólo se podría traducir como Amon ya que proviene desde el Egipto antiguo pre-Akhenaten. Esta confusión es común, se da también porque estos conceptos de dioses solares y sus contextos se mezclan entre las culturas sumerias y las culturas egipcias, que eran más o menos contemporáneas según los historiadores Matrix, pero esto es erróneo ya que en realidad la cultura Egipcia antecede a la Sumeria. Y aún más porque sus raíces provienen de Irlanda, hecho que está documentado pero que los historiadores Matrix se niegan a incorporar en sus escritos oficiales.

Los conceptos de Enki y Enlil, se les pueden atribuir no una sino varias interpretaciones a manera de pueblos, nunca como individuos, a menos de que alguno sirva de líder de esos grupos, pero no es solo uno sino que se les va pasando ese atributo. Esto es precisamente notorio en el caso de Enki, que primero se le atribuye a Akhenaten ser Enki (también Abraham, también a Jesucristo) pero que en si representa a esa rama social que es el Cabal. 

Entonces tenemos que: Enki = Cabal. 

O también:
Enki = Corporación Arconte. 
Enki = pueblo de Is-Rael, que en si es creación del Cabal 

El concepto de que Enki es el bueno entre los dos hermanos es sólo parte del Control Mental de ellos, y de hacer que la gente bajo su control se oponga al otro grupo: el de Enlil.

En el caso de Enlil es más claro pues viene de "Elohim", que es la raza principal que dominó el área de Sumeria y que influyó fuertemente en Egipto también, pero que por contraposición a Enki se puede claramente interpretar más expandidamente como los que se oponen a Enki, los que se oponen a Akhenaten, Nefertiti, y a sus reformas en Egipto.

Enlil = los que se oponen a la Corporación Arconte 
Enlil = los que se oponen al Cabal

Ambos hijos del dios solar Anu, representado como Egipto o que representa a Egipto.

La cultura Sumeria y su lenguaje no fueron los más antiguos. Primero, porque Egipto los antecede por algo así como 5.000 años, pero esto no lo aceptarían nunca los historiadores del Cabal que ponen a Egipto como una civilización hasta 7.000 años más joven de lo que es. Ejemplo de esto son las pirámides [de Giza] y la Esfinge, que son datados en alrededor de 3.500 años antes de Cristo, cuando tienen más de 12500 años de antigüedad.

Como Egipto se contrapone al Cabal y a sus intereses, han saqueado, monopolizado, distorsionado y borrado la gran mayoría de su historia, degradándolo de su verdadero valor histórico-cultural. Pero sobretodo han datado a Egipto y a todo lo que ocurre dentro como mucho más reciente, más joven de lo que es o fue. 

El sistema de datación principal humano es el Carbono 14, que ha demostrado ser tan inexacto que resulta completamente inútil.

Enki y Enlil se relacionan erróneamente con la cultura Sumeria sólo porque fueron los que más los documentaron, pero sus orígenes son egipcios. Su origen exacto de los conceptos es en el momento en que Akhenaten y Nefertiti son expulsados de Egipto, justo ahí nacen esos conceptos. La datación está mal, porque antecede a Sumeria y a las tablillas, en este momento. Todo, por su interés de borrarle a Egipto su verdadera edad y con ello su valor histórico-cultural. Si regresamos todo a la datación real, todo encajaría perfectamente.

Resumiendo, y como interpretación extra para mayor claridad: Enki y Enlil son corporaciones opuestas, ambos nacidos de Egipto.

Egipto como pueblo = Anu

Cada una de estas corporaciones: 
Anu   = Egipto
Enki  = aliados de Akhenaten-Nefertiti. 
Enlil = estelares opositores al grupo Enki, aliados con Egipto, fueron y aún están compuestos de múltiples razas, no sólo de una. A pesar de que Enlil se puede interpretar también como Elohim.

Los hijos de Anu, Enki y Enlil y sus diferencias, no son más que una rencilla entre el lado conservador en Egipto adorador del dios solar Amon, y el lado de Akhenaten-Nefertiti, adoradores del sol negro Saturno (Aten). 

Una rencilla entre egipcios con la intervención de estelares. Y si datos paralelos son encontrados en todas partes del mundo es sólo porque eran parte de una civilización planetaria, que al igual que la Iglesia lo hizo siglos más tarde usando barcos de vela, ellos sembraban los mismos conceptos por todas las demás culturas, pero usando naves estelares vimanas, usando términos de la época. 

Noten la misma tendencia de evangelización invasiva, porque son el mismo grupo exactamente.

Los que interpretan a Anu, Enki, Enlil, como personas, como individuos, sólo es porque lo están haciendo desde la perspectiva literal, error común que también se hace interpretando la Biblia.

-------

[DE 117 continuará más abajo. El texto que viene ahora está en DE 279]

SWA: Nunca pondrían su reputación en juego <---
Siguen las normas socialmente aceptadas de la comunidad OVNI. No están listos para tener un representante. Y la causa principal es esa institucionalización de la ufología. Tú has visto lo difícil que es ser "extraterrestre" intentando entablar un canal de comunicación con los humanos. Si no hay más contactos no es por culpa de este lado, es por culpa del de ellos. Desde su perspectiva sólo podemos ser mentira, esa es su realidad.

Es que sólo hablan y en un círculo cerrado de gente aceptada por ellos con sus mismas dinámicas de libros y política. Pero hay que ver que entre ellos se apoyan y validan. Y aquí nadie nos valida. Se han organizado de manera humana, para reforzarse unos a otros, pero nada tiene que ver con extraterrestres ya, sí con intereses humanos y necesidades personales de ellos.

Los humanos no creen posible que los del Cabal puedan coordinar todos los medios [de comunicación] y lavarles el cerebro a pensar lo que sea que ellos quieran. En el momento en el que alguien da pruebas será atacado inmediatamente. Nos escondemos detrás del velo de que somos falsas. Los Controladores, llámenlos como sea, agencias o gobiernos, no tienen ningún problema con gastar millones si es necesario, para armar toda una desacreditación en contra de las personas que han dado las pruebas. Si yo las doy, en días ya habrá quienes de forma pagada habrán armado algo de forma como que salen a la luz pública un grupo de personas, o mejor aún una sola persona (les encantan los locos solitarios, así no hay conspiración) quienes falsificaron todo. Así se mueven. La gente no cree que pase esto pero es lo que ocurre una y otra vez ahí abajo.

ROB: Aclaración: dijiste una vez "Enlil = Elohim. Pero Enki sigue siendo el Pueblo de Israel o el Judaísmo".
Entonces Enlil era un individuo? Y Enki era un pueblo?
O Enlil = Elohim... El pueblo de Elohim si no a todos representaba a una parte de ese pueblo sin ser un individuo. Ya que Elohim es una raza que tiene múltiples almas, algunas reptil otras no... (como los humanos)

Es decir, tanto Enlil como Enki los dos eran grupos de personas, no individuos... Estamos en lo correcto?

SWA: Sí, perfecto

ROB: Entonces son grupos los dos, no sólo Enki. Enlil también es un grupo.

SWA: Sí, se puede interpretar de manera mundana o de manera estelar. Enlill representa el grupo Egipcio que sigue al dios Amon y a todo el sistema religioso milenario. Y Enki representa el grupo Egipcio que sigue al dios solar Aten. El grupo que siguió a Moisés Akhenaton es el que se le llama Enki y nota que se usa como atributo de una persona.... 

Moisés = Enki. O Jesús de Nazareth = Enki

Enlill es un grupo, no una persona. Eso es tomar todo literal. Y esto se sabe hasta en la Tierra entre los más estudiados. Esto va por la Biblia también, Viejo y Nuevo Testamento. Lo Extraterrestre del lado de sociedades positivas holográficas, todo son Enlill. khila es Enlill, Alenym es Enlill, Anéeka es Enlill, Senetre es Enlill, Kaal'el es Enlill, yo soy Enlill. Como ejemplo está Adam y Eva, de nuevo son raza.

Amenhotep cambia su nombre a Akhenaten que significa "Aten está complacido"

Tú me has dicho arriba que deseas saber más sobre Egipto, el problema es que está entrelazado o va de la mano con estas cosas. Con líos temporales. Y lo que cuentan los historiadores no es lo que ha sucedido. Y aún dentro de lo sucedido hay variantes porque son varias líneas temporales. Así que es posible que haya contradicciones, pero sólo desde el punto de vista lineal. En el expandido no las hay, nunca hay contradicciones. Pero se debe comprender con la mente en modo multidimensional, y eso es difícil, pero es la única forma. No hay pasado ni presente ni futuro, has escuchado bien, no hay presente <---

Tampoco hay un ahora, ni un presente, porque lo que tú llamas ahora y lo que tú llamas presente siempre será una percepción o interpretación tuya de algo que ya ha pasado. Mira a tu alrededor, eso ya pasó. Por eso lo estás interpretando, con parámetros que te has programado mentalmente antes. Encuentra un ahora si puedes, siempre se mueve.

No es atrapable el presente. En el momento en que lo quieres percibir, ya se movió. Sólo hay un presente, por otro lado o sólo hay presente.

Contradiciendo lo anterior desde aspectos más expandidos. Todo ya está, todo lo que ocurrirá, todas sus infinitas variantes ya están. Asimismo, todos los pasados posibles, infinitas variantes, también están ahí ----> Desde esa posición es el Eter de donde sale todo sin ser eso. Siempre es lo mismo, siempre es ahora. Y desde ahí puedes acceder a cualquier punto o variante en el espacio y en el tiempo. Le da igual al Eter.

-------

[Ahora DE 117 y DE 279 continúan con el mismo texto:]

Como he dicho antes, el origen de Anu / Enki / Enlill es Egipcio, no Sumerio, porque sus dataciones son erróneas. Ponen a Egipto más reciente de lo que fue y ponen a Sumeria más antiguo de lo que fue. Sólo lo suficiente como para alterar el orden de esto. 

También hay que ver que sus sistemas de datación, como el Carbono 14, es de lo más inexacto, y los demás sistemas de datación por estratos y por registros históricos son también erróneos, porque los mismos Sumerios los ponían como más antiguos, ponían los sucesos como más antiguos por razones de antigüedad política, como ha hecho el Vaticano al agregarle 300 años al Calendario Gregoriano.

[/Imagenes/DE_117_01.webp]

Esto es lo que es muy claro y no se puede discutir aquí, que es de donde salió. Son datos precisos pero son estelares. Sé que abajo lo discuten todo, son estas tres estrellas como siempre. 

Triangulum. Que es de donde nace el concepto de Trinidad.

Siendo:
Beta      ---> Anu
Gamma     ---> Enlill
Mothallah ---> Enki

Nota que la estrella Mothallah también se llama como he dicho antes: "Ea" (que representa a Yahweh). Yahweh es un acto creador, o el acto de la Creación, no una persona. Este hecho se conoce por historiadores letrados como Jordan Maxwell o Michael Tsarion, entre otros. Es un término de índole o de origen sexual, Gran Explosión Creadora con tinte patriarcal. Orgasmo-Eyaculación. De ahí nace el concepto impuesto esotérico del origen del Universo como un Big-Bang, porque las razones para imponerles conceptos a la gente son siempre esotéricas y no físicas.

Como he dicho antes el Universo siempre ha sido, porque es atemporal y eterno como es infinito. El Big-Bang es un Yahweh.

Ahora, nota como la estrella Mothallah contiene la terminación Allah. Como he dicho antes ninguna palabra está vacía y en sus orígenes lingüísticos y en su etimología se pueden ver sus significados. Es una palabra árabe que significa "El Triángulo". 

Mothallah = Triángulo.

Por lo tanto El Triángulo es Allah, y esto es porque la religión Islámica es una variante hecha por el Vaticano, que es lo mismo pero adaptado a las necesidades de la región que las religiones Cristiana y Judaica, componiendo con ello un llamado monstruo de 3 cuernos: las religiones Judaísmo, Catolicismo e Islam. De nuevo Trinidad ---> Triangulum.

Y como he dicho antes, Enki engloba todo lo que es el Cabal, Roma, el Vaticano y sus religiones.

Entonces la estrella Ea o Mothallah es Yahweh, que es el concepto de Dios Hijo Cristo, o ---> Enki.

Siendo que Anu (Beta) es Dios Todopoderoso.

Y Enlill (Gamma) es el Espíritu Santo porque representa los orígenes y la influencia estelar o de estelares.

[
Beta      ---> Anu  (Dios Todopoderoso)
Gamma     ---> Enlil (Espíritu Santo) (También Plutón representa el Espíritu Santo)
Mothallah ---> Enki (Ea, Yahweh, Dios Hijo Cristo)

Probablemente también (deduzco yo):
Beta = Brahma
Gamma = Vishnu
Mothallah = Shiva
]

Tienes tu triángulo... El símbolo que hacen con las manos haciendo un triángulo, todo lo triángulo que usan los illuminati. Dios Padre, Dios Hijo y Dios Espíritu Santo.

Nota que les han colgado eso de ser Enki, primero a Akhenaten (Moisés), luego a Cristo (Titus, el César de Roma).

Es que le da realismo como Cristo como persona real, que nunca lo fue pero la idea y el concepto sale de Titus para imponer una nueva religión a la gente, explotando las bases Judaicas y Gnósticas ya imperando en varias regiones del Imperio Romano. Y se crea la religión Cristiana para controlar a la población de un Imperio vasto, el Imperio Romano. Pues por su gran tamaño y extensión era un problema para Roma. Y esto sale en el momento en el que Roma pierde su estatus de República y se vuelve Imperio con la muerte de Julio César a manos de Brutus por encargo de Cleopatra <----- (con miras a instaurar a Marco Antonio como el nuevo César).

Así que nada de eso de que Enki y Enlill son personas, dejen de perpetuar más desinformación a la gente. Como verás, sí es de máxima importancia.

Otro comentario ahí: No dudo que haya una larga lista de ideas, conceptos, anécdotas e historias sobre Enki y Enlill como personas, como las hay de Cristo también, entre otros personajes ficticios <---- 
Pero la raíz de donde sale eso es estelar y se resume en estas 3 estrellas que les han llamado la atención por el portal que representan. 

Es una buena novela, larga y detallada, incorporando elementos verificables, como en la Biblia, porque es una Biblia, pero novela es. Y añade tanta claridad que no da lugar a dudas porque lo demás pareciera muy rebuscado. Pero lo rebuscado tiene orígenes simples, y ya los tienes. Explica lo simple, así no lo veo como rebuscado, sólo son más datos. Sólo que te los he dado al revés, primero los detalles y luego las bases. Para rebuscado, la historia Sumeria de Enki, Enlill.

Sé que aún ahí los eruditos dicen: "No interpretar la Biblia literalmente" <---
¿No es correcto eso?. Es igual aquí de nuevo. Como verás y verán, sí que tengo bases para asegurar esa aparente barbaridad de que Enki y Enlill son conceptos o pueblos y no personas. 

Recuerda el punto de la datación errónea también: Egipto mucho más antiguo que lo que dicen, Babilonia / Sumeria más recientes. Irlanda / Egipto antecede a todas las civilizaciones post-diluvianas, incluyendo la China, sí.

-------

[DE 279 continuará más abajo. El texto que viene ahora está en DE 117]

Me falta decir algo importante sobre este tema: el porqué quiero que se sepa esto, mi motivación para darlo. Porque lo que se dice en las tablillas sumerias de que el humano fue creado, solo sigue el mismo patrón de víctima que tiene la Humanidad de "¿Para qué me esfuerzo si me limitaron? ¡Pobrecito de mí, sálvenme, sálvenme, estoy indefenso!". Es el liberar al ser humano, esto es el núcleo de todo lo que quiero que se sepa. Que los humanos tienen el control sobre si mismos, sobre su destino, sobre lo que son.

"Que me salven los extraterrestres del Comando de Ashtar" (basura del Vaticano).
"Que me salve un Dios benévolo todopoderoso"
"Que me salve un Mesías"
"Que me salve un político bueno"

Las tablillas sumerias son parte de ese mecanismo de control mental sobre la población, están para eso. Cualquiera que trabaje promoviéndolas sin ver de dónde provienen, está trabajando en contra de la población humana. Lo que intento aquí es liberar sus mentes.

Para resumir eso de Anu, Enki y Enlil: es sólo simbolismo que han tomado literal. Y se puede colgar eso de que alguien fue Enki o Enlil a múltiples personas sólo con un giro a la historia. No es de fiar, no es fuente de verdad eso de las tablillas sumerias. Existen por agenda.

Sitchin era del Cabal y le han encargado sacar esas interpretaciones a la luz para que a la gente le llame la atención eso de las tablillas, para usarlas de nuevo reciclándolas para control mental de la población humana actual.

Las tablillas es que realmente no se pueden traducir, están escritas de tal manera que se pueden interpretar de varias maneras, varias capas, y la capa más expuesta o más ligera es la historia de que fueron dioses.

-------

[Aquí termina DE 117. Pero DE 279 sigue aún:]

[/Imagenes/DE_117_02.webp]

ROB: ¿Qué significa esta imagen? La del toro alado con cabeza humana. ¿Por qué cuerpo de toro con alas y la cabeza de un Anunnaki? 

SWA: El toro o toro Apis es símbolo de Tauro, de la era de Tauro... pero viene de Egipto muy atrás durante la época en que fue base o colonia estelar. Significa la constelación de Tauro... Pléyades principalmente con Aldebarán en el cuerno, entre otras constelaciones habitadas.

La cabeza es el Sol, significando que es una adoración al dios solar. Viene siendo lo mismo, o la misma tendencia simbólica que en la Esfinge. Cuerpo de animal representativo de una Era, con cabeza humana. Asignado a dios solar + dioses físicos Elohim.

El que esté alado significa que vuela... que está en los cielos, pero también significa Pléyades porque es un símbolo proveniente de aquí. Todo lo alado, como ángeles y arcángeles.

[/Imagenes/DE_117_03.webp]

SWA: En la imagen de arriba tiene un león de mascota. Desde el punto de vista Elohim es un gato... también significa que los Elohim... tienen gatos como mascotas preferidas. Nota como las naves modernas de Taygeta también tienen mucho gato a bordo. El gato representado como león ha hecho especulaciones al respecto de que los Elohim eran "gigantes" pero más bien es un simbolismo de lo "grandes" que eran en el aspecto de sus cualidades como personas. El gato-León también es alusivo a Egipto, porque aunque estas imágenes son Babilónicas Sumerias, los Elohim en general provienen de Egipto ya que es mucho más antiguo.

ROB: ¿Qué cosas hacían las personas o qué actos se podían realizar hace 12500 años que ahora en la actualidad no podemos?

SWA: Buena pregunta, básicamente no mucho más, sólo eran más sanos, vivían más, tenían más telepatía, aún con la Matrix. Porque estaban más en contacto con la Naturaleza. Es que... depende de cada persona, pero sí había más cosas mentales, sólo porque no había tanto control mental. Las personas estaban más como los pocos despiertos [hoy].

ROB: ¿Cómo acceder a nuestro inconsciente?

SWA: Con la introspección y el trabajo de sombras, pero sí hay procedimientos. La repetición por ejemplo ayuda a cambiar el inconsciente. Pero el tema es enorme y no hay respuesta rápida.

ROB: Nuestra biología se puede meter en una burbuja de no-gravedad y así puedes escoger más fácil la autopista de alguna línea de tiempo que se ajuste a tu necesidad de experiencia y se puede hacer para que tus pensamientos sin gravedad se manifesten más rápido porque sin gravedad el tiempo no existe, actualmente hay un procedimiento para colocar tu cuerpo en no gravedad.

SWA: El problema es que la persona ES la gravedad y como un cuchillo no se puede cortar a si mismo... no podrán escapar de si mismos. Sólo desconocen este dato. Suena bonito pero no es así. No es tan sencillo. Más bien ese estado ingrávido se presta a experiencias positivas y eso es lo que experimentan. Se presta a experiencias místicas como en cámaras de suspensión de sentidos.

ROB: Pregunta de uno de los seguidores: La terapia neural para borrar bloqueos inconscientes y sobre la hipnosis regresiva ¿para qué sirve esto?

SWA: Terapia neural... no conozco el término. La hipnosis regresiva sirve para acceder al inconsciente, leerlo y también para reprogramarlo. Se puede hacer a solas sin terapeuta, en si lo recomiendo más que con terapeuta. Pero el extraer memorias sí es mejor junto a alguien.

ROB: Cuando se desalinea el cuerpo con la Fuente por algún accidente o enfermedad ¿se podría alinear y curar?

SWA: Por eso el Cáncer tiene curas espontáneas, por ejemplo. Accidente es más difícil en 3D sin Med Pod pero el estar alineado sirve.



DE 118 -----------------------------------------------------------------
Respuestas - Anunnki - Elohim - Shiva - Enki - Enlil - Triangulum
youtu.be/SpVbxK_GhnU       (19 Julio 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Swaruu, contesta de modo sintetizado ya que la respuesta sé que es muy larga. La pregunta es: "Falta información, como el origen en Irlanda, explicando un poco más y ubicarnos en los tiempos" (es aconsejable ver el vídeo de Historia de la Humanidad) [DE 084]

SWA: Sintetizo. Y esperaba esa pregunta. 

Atlántida reinaba, ocurre el Diluvio [caída a la Tierra de parte del agua de Tiamat], corren a la tierra con suerte porque no se inundó Irlanda y las tierras altas de Escocia. Se establecen ahí los supervivientes llamados Homo Atlantis, humanos modernos. Por conexiones de la época intentan llegar a la base de la Federación llamada Egipto unos mil años más tarde. Se establecen en Egipto y gozan de sus beneficios, toman a Irlanda como el nuevo comienzo de la Humanidad, el sitio del comienzo. Sintetizado es esto.

ROB: Siguiente pregunta: ¿Existe alguna razón motivo o circunstancia por la que hayan elegido esa constelación [Triangulum] para que representara su famosa tríada, o fue lo que mejor se acoplaba para la desinformación o su agenda en estos temas? Y si hay una civilización viviendo por allá ¿cual es? Sin más, agradezco su atención. Saludos.

SWA: Es la constelación más importante para ellos, base de todo, por eso todo es triángulo para ellos, por eso los obeliscos que tienen en todas partes tienen un triángulo arriba, es un "miren arriba el triángulo". De ese portal salieron los Elohim que mayormente fundaron la civilización en la Tierra. Esos barbudos sumerios con alas, que los eruditos llaman Anunnakis, son Elohim. Pero no sólo eran Elohim como raza, también entre ellos figuraban Engan y Taygeteanos.

En si lo que representa para ellos el portal del Triangulum es el lugar de la creación, morada de los tres dioses, de la trinidad, lugar sagrado máximo del Cosmos, Tierra Santa cósmica.

ROB: Otra pregunta: Otras culturas como la Maya dejaron tablillas ¿entonces también son para el control mental? y así sucesivamente otros y otras culturas ¿harían lo mismo?

SWA: Tendríamos que ir tablilla por tablilla, pero esas fueron hechas muy posteriormente a las Sumerias. Son conocimientos registrados según lo que se les dijo de las Sumerias por los "evangelizadores" de los Elohim de la época. Ejemplo de esto es Quetzalcoatl, que en si no era una persona exactamente, o un dios emplumado. Como hemos visto anteriormente era una nave. [una nave dejando una estela al moverse por el cielo, similar a esta imagen:]

[/Imagenes/DE_118_01.webp]

ROB: Otra pregunta: "En el vídeo dices que trinidad, las tres religiones, pero Robert ¿qué hacemos con los hinduistas y los budistas? que son dos de las cinco religiones más importantes del mundo".

SWA: Son otras ramas de control, hoy ya tienen mucha influencia de esas tres (judaísmo, cristianismo e islam) pero nacieron de otras causas y otras agendas. Podríamos resumir tanto al budismo como al hinduismo, como una degeneración o una distorsión con miras al control de población. De los conceptos de Siddharta Gautama Buda. Buda no era budista, sólo se usó lo que él descubrió y lo que era, como base del budismo, hinduísmo y sintoísmo (Japón). 

En el caso del hinduísmo se complica con un complejo Partenón de dioses y diosas, aún así aún reconocen a Buda, y nace de conceptos Andromedanos. De esa necesidad de controlar a la población, de hacerla más dócil y más manejable para los terratenientes y los de la nobleza de la época y de las épocas. 

Es el porqué se ha implementando el concepto del consumo de carne como algo malo que se castiga, y en parte también proviene del hecho de que la India siempre ha estado bastante sobrepoblada. Sin embargo, aún dentro de ella, la población no dudará en consumir productos animales cuando los tienen, pero al haber tantos es algo escaso. Por eso también se vuelve pecaminoso, para prevenir revueltas por falta de..

ROB: Otra pregunta: "Hola, si mal no recuerdo el Espíritu Santo es el planeta Plutón..."

SWA: Porque está ligado a Shiva, por eso. No es que solo sea una de las estrellas de Triangulum. Se encuentra el mismo concepto por todas partes.

Espíritu Santo ---> Shiva
Shiva ---> Lado Elohim o estelares aliados con Egipto
Elohim porque era un estelar, no por ser de la raza Elohim pues era Andromedano. Solo aclaro.

ROB: Otra pregunta: "Amon es el Sol y Aten es el sol negro (Saturno). En la iglesia se suele decir muchas veces "Amén" que no es más que invocar a Amon. Cuesta creer que los que han diseñado todo en la Iglesia no se den cuenta de que están haciendo que la gente pronuncie el nombre del Sol bueno y no hayan hecho que la gente diga "Aten" en vez de "Amén".

SWA: Porque no están tomando en cuenta que los psicópatas del Cabal, los controladores, se mueven en dualidad. Con cuadros blancos y cuadros negros [en masonería usan esto de los cuadros]. En si es lo mismo, es adoración solar, es balancear karma para ellos. Y sí, es verdad, "Amén" viene de Amen Ra o Amon Ra.

ROB: Otra pregunta: "Me ha gustado mucho el vídeo. La pregunta que me surge es que ¿el pueblo de Israel estaba condicionado por la estructura de Enki porque el Arca de la Alianza es Taygeteana? creo haberlo oído en algún vídeo.

SWA: El Arca de la Alianza es de Taygeta, porque sale de Egipto y Egipto era una base estelar de la Federación con sus múltiples razas ahí, y como arma fue puesta para intentar quitar los problemas que estaban surgiendo por esos puntos nexo. Siendo creados por Akhenaten y Nefertiti. Por eso se ha implementado el uso de las Arcas, pero provienen de más atrás de la época del Diluvio. Un Arca es un arma, pero también es un archivo genético de todos los seres vivos de un planeta. Akhenaten la ha hurtado, pero ya no funciona esa Arca, estando ahora en manos del Cabal. Es parte de las rencillas de la época.



DE 119 -----------------------------------------------------------------
Programa de Primer Contacto Extraterrestre
youtu.be/vPnsyqRPx4Q       (7 Agosto 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el AC 087]

PROGRAMA DE PRIMER CONTACTO EXTRATERRESTRE. PARTE 1 



DE 120 -----------------------------------------------------------------
Proyecto Primer Contacto Extraterrestre - Segunda Parte
youtu.be/-v-Eegm6pms       (10 Agosto 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el AC 088]

PROGRAMA DE PRIMER CONTACTO EXTRATERRESTRE. PARTE 2 



DE 121 -----------------------------------------------------------------
Sobre el incendio del Amazonas ¿Que puede estar pasando?
youtu.be/8iN0MifFSfc       (25 Agosto 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Los incendios son cosas muy complejas no es sólo un cigarrillo suelto. Sí que es por desmonte para cultivos, no es por causas naturales. Es por quitar del paso a los naturalistas para poder libremente usar esas hectáreas para la agricultura invasiva de grandes empresas. Ya no les importa poner dólares de por medio para justificar que no fueron ellos, y la gente por lo general les cree. Los incendios fueron artificiales porque usan aceleradores de combustión como en Notre Dame y pasada cierta temperatura la lluvia y el agua se vuelven hidrógeno y oxígeno alimentando el fuego. Eso lo saben hasta los bomberos, eso es lo que sucede. Y alcanzando esas temperaturas por el uso de aceleradores como la nanotermita (como en las torres gemelas) la gente no entiende que el agua se quema pasando a cierta temperatura (que no es tan alta). Pasa a ser hidrógeno y oxígeno, se quema.

[Dice Robert que aquí había texto que cortó sin querer para este directo, así que falta texto aquí]

Eso es vapor pero si calientas el vapor aún más, se separa en hidrógeno y oxígeno y eso es explosivo, no solo se quema: explota.

El calentamiento del vapor más allá de cierta temperatura H1O1 se evapora a 
H2O = agua,
H2O2 = agua oxigenada (material de curación antiséptico),
H2O3,
H2O4, en adelante también.

H1O1 es igual a una molécula de hidrógeno y una molécula de oxígeno, pierde estabilidad química ocasionando combustión del hidrógeno por el oxidante oxígeno (esto es la fórmula para combustible de cohetes como el Saturno) así es, quema agua. 

Y por último cuando las moléculas son densas como H3O3 o H3O1 por ejemplo, esto es agua pesada material radioactivo.

Esta agua pesada este material radioactivo se utiliza para la fabricación de bombas atómicas, los nazis estaban probando eso.

H es el hidrógeno, O es el oxígeno en las fórmulas; el número que le sigue indica la cantidad de moléculas de un elemento, hidrógeno u oxígeno en este caso, que componen la molécula compuesta final H2O o sea agua, que es dos moléculas de hidrógeno y una de oxígeno. [átomos, no moléculas debiera ser]

[Anéeka también comentó sobre los fuegos en el Amazonas]

ANE: Sólo que muchos incendios sí los provocan entidades no humanas también con fines de ingeniería planetaria y de población, pero está entrelazado lo humano con lo de otras razas ahí, no se puede saber en donde acaba uno y comienza el otro. Robert, este problema de los incendios provocados por entidades no humanas ya lo ha expuesto Salvador Freixedo en sus libros, no es nuevo.

La naturaleza en esos lugares de jungla y bosques aislados con burbujas de 5D dentro del 3D, como ya se les ha compartido.

Por lo tanto deben destruir grandes cantidades de bosques para ayudar a conservar bajo los niveles de frecuencia de vibración planetaria.



DE 122 -----------------------------------------------------------------
Navegacion Estelar II - Swaruu de Erra - Como pilotar una nave
youtu.be/GBp4F0BRHQE       (27 Agosto 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 090]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 1



DE 123 -----------------------------------------------------------------
Navegacion Estelar II - Swaruu de Erra - Circulos de las cosechas - Naves Extraterrestres
youtu.be/z1zmbXVHSUU       (30 Agosto 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 092]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 2



DE 124 -----------------------------------------------------------------
Navegacion Estelar II – Que es la Gravedad -Swaruu de Erra - Que es la Gravedad
youtu.be/kmvZh48SySw       (2 Septiembre 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 094 y AC 098]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 3

[Este vídeo de Robert contiene unos cuantos párrafos de la Parte 3 de Gosia y otros párrafos de la Parte 5 de Gosia. Robert ha borrado el resto e incluso le falta toda la parte 4 de Gosia que habla sobre los Jets de Plasma, por lo tanto es mejor leer la versión de Gosia, aunque ninguna de las dos es el original pues también se observan problemas en la de Gosia como cuando pone lo de que el último párrafo es la parte crítica que ha eliminado palabras y antes y después también. Un completo lío.]



DE 127 -----------------------------------------------------------------
Navegacion Estelar II - VUELO SUPRA-LUMINAR - Nave Extraterrestre - Swaruu de Erra
youtu.be/weqHiZ7nBrM       (27 Octubre 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Es diferente a la Parte 4 y Parte 5 de Gosia]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 4

SWA:
VUELO SUPRA-LUMINAR

Tengo un concepto que es base y es algo difícil de describir: cómo desde un lugar (el éter) se puede llegar a todos los lugares del mundo físico, incluyendo todos los puntos en el tiempo de esos lugares en el mundo físico. Si se está en el éter, como desde el éter, se está manifestando todo lo que hay, entonces sólo es un punto de vista que en este caso un punto de vista es el equivalente a una frecuencia. Sólo cambias tu punto de vista-frecuencia desde el éter y ya estás dónde y cuándo deseabas. No hace falta viajar ni moverse, sólo cambiar la frecuencia que tienes con los motores de la nave para ser compatible con ver o estar en otra frecuencia que a su vez es un lugar con un punto específico en el tiempo.

Todo existe de manera como sobrepuesta y sólo se percibe un lugar y posición temporal cuando se tiene una compatibilidad energético-frecuencial. Es comparable a estar en un cuarto oscuro. Hay objetos en ese cuarto que sólo se pueden ver con cierto filtro de luz, entonces enciendes tu linterna con una luz azul: sólo podrás ver las cosas que no sean del color azul, porque las que lo son desaparecerán de tu vista. Pero si cambias de frecuencia de luz y le pones un filtro de color rojo a tu linterna entonces podrás ver las cosas que antes eran invisibles a tus ojos porque son de color azul. Y al mismo tiempo ya no podrás ver las cosas que son de color rojo que antes sí eran visibles para ti cuando tenías el filtro azul.

Cuando un lugar tiene una frecuencia, al igualar dicha frecuencia se convierte en la misma frecuencia indistinguible de ella. Cuando transmites una frecuencia de lo que sea a digamos 102 Mhz. y con otra cosa llegas y transmites a 102 Mhz. sólo se vuelven más de lo mismo, indistinguible uno del otro. La frecuencia del toroide de una nave sólo es como el filtro azul o rojo de nuestra linterna, sólo a través del filtro de frecuencias que es el toroide podemos ver o experimentar un lugar en el espacio-tiempo. Sólo encendemos nuestro filtro azul y percibimos el estar en las Pléyades, Erra. Y con los motores lo cambiamos por el filtro rojo y de repente percibimos estar en la Tierra. Nada ha cambiado sólo nuestra percepción, lo que modifica lo que vemos.

Tienes un aparato de radio o estéreo para escuchar música. Sintonizas el 102.5 FM y escuchas a Richard Wagner. Le das la vuelta a la perilla y sintonizas 92.4 FM y escuchas música pop. Ya estaban ahí las dos cosas en el mismo espacio, sólo es el filtro de tu atención lo que te permite escuchar a Wagner o a la música pop, como si tu aparato de radio estéreo fuera tu nave, pero el aparato no se mueve, no va a ningún lado.

La nave tiene un mapa de frecuencias exactas en su ordenador. A voluntad se envuelve a sí misma dentro de un toroide de alta energía con el principio de frecuencias dominantes. La frecuencia exacta energética del toroide controlado por el ordenador se impone sobre la misma nave y todo lo que está dentro de ella, cambiando su frecuencia exacta, volviéndola compatible con el lugar de destino a costa de dejar de serlo con el lugar de origen.

El tiempo sólo es una variante energético-frecuencial de un lugar. En si mismo, de forma aislada, el tiempo está detenido y sólo con la presencia de una consciencia a partir de dicho instante, que es una frecuencia en si, es que se comienza a animar la escena con una secuencia de eventos. Entonces todos los instantes a nanosegundo que jamás han existido dentro del universo continúan existiendo como frecuencias dentro de un campo que es infinito y lo incluye todo. Ese campo es el éter.

Cada instante en el tiempo es como una fotografía fija en el tiempo. Eventos detenidos como en un carrete de cine, fotografías aisladas inmóviles, sin sentido, sin secuencia, sólo unas muy parecidas a otras, todas dentro del éter. Sin tiempo sólo son posiciones fijas, eternas, que componen el Todo, que es la Fuente, el Yo Unificado, el Eter. Como un carrete de cine, no está animado. Se necesita que alguien con percepción venga y anime las imágenes sueltas, les dé sentido, secuencia y velocidad.

Cada hoja de papel es un lugar en el espacio-tiempo. Es fijo, no hay tiempo, sólo es. El viajar en nave a una posición en particular es sólo el ser compatible con una u otra hoja de papel ahí. Y a partir de tu llegada a esa hoja en particular es desde donde empezarás a percibir la animación. Esto significa que no es problema alguno para una nave viajar del punto A al punto B, ni es problema alguno el viajar de una fecha a otra fecha. Por igual en el espacio y en el tiempo. A esto se le llama Vuelo Supraluminar. Excede la velocidad luz por cantidad de factores incalculables pues resulta un proceso o salto instantáneo sin imponer distancias ni fechas en el mundo o lado físico del universo.

En si no es tan difícil de comprender una vez que se entienden estas cosas, sólo necesitas un mapa de frecuencias a detalle y un aparato que cambie y te cambie a ti de frecuencia con precisión.

Me detengo aquí por preguntas, comentarios, antes de seguir.

ROB: Tengo una, aunque puede ser un poco desviante. Tal vez la dejo para el final gracias Swaruu.

SWA: Adelante o no podré seguir por pensar en esa pregunta.

ROB: Ok. Hablas del observador como anima todo con su percepción pero aún me quema la pregunta ¿de dónde aparece el observador mismo? ese algo que somos observando y animando todo ¿cómo se produce el proceso de observar de la consciencia misma con la capacidad de observar? Autoconsciencia Consciencia.

SWA: El mismo proceso de estar consciente, tener conocimiento de tu misma existencia, confiere un proceso que implica contraste de una u otra forma. Si se es el Todo, todo está presente en el Todo por lo tanto incluiría todos los puntos existenciales en el tiempo y en el espacio. Por lo tanto no habría ninguna animación temporal ni ninguna percepción de transcurso del tiempo porque todo está contenido en la Fuente del Todo, que en este caso le llamo Eter. En el momento que se tiene una percepción de separación del Todo como fragmento holográfico del Todo, se tiene una percepción entre lo que se es y lo que no se es. Esta es la base de la percepción de la animación del tiempo a partir del punto de vista de un punto observador consciencia en particular.

ROB: ¿Y qué produjo la separación de la cual mencionas? Lo que llamamos observador ¿sería la parte de la Fuente que llamamos fragmento holográfico que a su vez es lo que podríamos llamar nuestra consciencia? Digo consciencia por poner un nombre.

SWA: La percepción de aparente separación del Todo, el estar consciente de que se es y de lo que no es, parte de uno mismo/misma como base de tiempo mismo. Y como ya he descrito antes, la velocidad del tiempo dependerá de la cantidad de datos que una consciencia pueda procesar en su entendimiento-consciencia, siendo que cuanto más datos más rápido se percibe el tiempo. Como ejemplo de esto, un niño pequeño percibe el tiempo como algo mucho más lento que un adulto, porque está procesando menos datos que el adulto. Sin embargo, al acelerar aún más la cantidad de datos perceptibles por las consciencias se llega a un punto en el que se produce una unificación de la percepción temporal creando una ilusión de presencia en una densidad. Ilusión porque eso es una densidad. Se cambia de densidad a una más alta en donde se procesarán más datos, más consciencia, más percepción. Sin embargo si lo comparas de una u otra forma con la velocidad de percepción-consciencia del primer punto comparativo, encontrarás que hay un desliz temporal muy acentuado. Como en el caso entre Temmer - Erra y la Tierra, que es de 4.6 días en la Tierra por 1 en Temmer - Erra. Sin embargo la percepción de la duración de un día en uno u otro lugar es básicamente el mismo.

Se dice que la Fuente original, el Todo, se fragmentó porque era la única manera de poder seguir en expansión, porque viene siendo lo único que desean todos los organismos con consciencia. Pero ¿por qué o cómo sucede eso exactamente? Si el gran Eter (la Fuente original, Universo o como le llamen) lo es todo, comprende todo, todo es parte de lo mismo en forma unificada sin dejar nada atrás, todo incluyente, entonces también incluiría obligatoriamente el concepto de tener puntos aparentemente aislados que son fragmentos del Todo. De esta forma se podría explicar que simplemente por su naturaleza de contenerlo todo, pero absolutamente todo, el Eter debe incluir las consciencias y sus percepciones de estar limitados, de ser o no ser algo más, la aparición de la dualidad de "yo soy versus no soy". Por lo tanto el proceso de fragmentación sólo es parte obligatoria del Eter mismo.

ROB: Y me consta esa comunicación de Temmer o de Erra a veces en las mañanas o por las noches pues eran las rotaciones entre Pléyades y la Tierra los días más largos que aquí con Cindriel donde es otro tipo de tiempo en percepción, es otro. Esas comunicaciones sí que son apreciadas por los esfuerzos para dicha comunicación por este medio.

SWA: Ajá sí, sólo es la percepción digamos que por medio de la matrix colectiva formada por las consciencias individuales que existan en un lugar reino o densidad en específico y de los cuales no podemos tener una percepción de que se está viviendo más o menos rápido en cuanto a la duración de la unidad del tiempo si no lo comparamos directamente con otro lugar en específico. En este caso la Tierra versus Temmer por ejemplo.

ROB: Ok otra pregunta. Entonces lógicamente si queremos visitar la Tierra en 5D serán unas coordenadas totalmente distintas a la Tierra 3D ¿correcto? Sé que es una pregunta sencilla.

SWA: Así es, correcto. La Tierra va cambiando de frecuencias entonces la Tierra 5D ya existe y siempre ha existido, sí.

ROB: Y una pregunta Swaruu, sé que sale un poco del tema ¿tú has visitado la Tierra en 5D? sé que muchos seguidores se la preguntarán.

SWA: El que no se perciba es por la percepción de las consciencias que la habitan. Entonces depende de las personas el que suban o no su frecuencia de percepción y ni yo ni nadie desde fuera puede hacerlo por ellos. Y una vez más aunque las masas me critiquen, es trabajo de los humanos y sólo de ellos, el trabajar en si mismos y colectivamente para poder percibir una Tierra 5D ya existente. Sí, he visitado obviamente. Me he quedado observando y he visto cosas ahí. Sin embargo como estamos aquí ustedes y nosotras, o yo, entonces ya percibimos una línea temporal sea como sea y hacemos lo que podemos o podamos para ayudar a quienes estén en esa línea temporal. Sólo porque estamos percibiéndola, porque nos involucramos al percibirla, no porque al ya estar percibiendo esto (la Tierra como es hoy) tienen la obligación moral de ayudar. Pero sí deben cambiar las ideas acerca del cómo funciona el tiempo. Por eso es tan importante la Tierra para tantas razas extraterrestres y por eso hay tantas razas juntas viviendo como humanos. Y los humanos no existen: todos y cada uno de ellos son extraterrestres, algunos lo saben otros no.

Ya he descrito cómo y por qué al modificar la frecuencia de la nave con su toroide se salta de un lugar a otro. Esta información pueden ustedes insistir, que no se encuentra en la Tierra. Si les dicen lo contrario, mienten. Nunca se ha dicho ahí. Es una táctica para desacreditar el que la gente crea que lo han sacado de otro lado. Quien lo diga está ligado a los que intentan desacreditarnos y no es por broma, es táctica, más que nada en estos vídeos que son totalmente nuevos. Entonces puedes hablar de esto, sólo es atacar esta información. Es 100% estelar. Sólo una nota hablan de que hay patente para comunicación por muones, desconocía ese dato, pero Anéeka me ha dicho que de ninguna manera es lo mismo, que sólo teoría de su parte y no usan ni las mismas partículas ni bandas de frecuencias muónicas de nosotras. Entonces resulta una caricatura y sobre todo me parece que la fecha de la patente es posterior a lo que hemos dicho aquí sobre eso así que podría ser como consecuencia de nuestros vídeos.

Materiales superconductores, no son los mismos que en la Tierra, sus propiedades difieren. Muones no son los mismos tampoco. No deseo ni puedo dar más información a detalle completo acerca de reacciones, frecuencias exactas, materiales y demás cosas que se podrían usar con fines negativos. Atacan por todas partes y es de esperarse. Y ya hemos dicho que los muones difieren y sólo uso el nombre para que me comprendan mejor. No es la misma partícula. Y además los humanos carecen de medios para siquiera detectar un muón o neutrino. Y la cosa es que acaba siendo como metafísica, no explicable, es por eso que no puedo dar alegaciones ni frecuencias muónicas exactas o cosas precisas.

Sin la metalúrgica y las frecuencias no sirve de mucho mi información de navegación estelar. Les estoy diciendo que se usan mapas de frecuencias, no les estoy dando los mapas de frecuencias.



DE 128 -----------------------------------------------------------------
NAVEGACION ESTELAR II - MAPEO ESTELAR POR EXTRATERRESTRES - SWARUU DE ERRA - TOP SECRET
youtu.be/3ItCiKdZMdQ       (31 Octubre 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 117 y AC 121]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 5

[Este vídeo de Robert contiene los 7 últimos párrafos del final de la Parte 6 de Gosia y luego la Parte 7 de Gosia sin los últimos 17 párrafos]



DE 129 -----------------------------------------------------------------
SWARUU SE RETIRA DE LA TIERRA
youtu.be/fROFs5rC4MI       (4 Noviembre 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Gosia también hizo su vídeo AC 100]

ROB: El vídeo de hoy es un vídeo informativo en el cual anunciamos la retirada de Swaruu de Erra

Se detiene todo el contacto con Swaruu de todo el Mundo, no solo con nosotros.

Se va de regreso a Taygeta porque desea pasar a otra etapa de su vida.

Swaruu no canaliza, esto tiene que quedar muy claro.

Se retira porque no soporta ya tanta negatividad proveniente de ahí [de la Tierra], y le hace daño porque es un ser de densidades altas y por lo tanto extremadamente sensible.

Su trabajo ha terminado aquí. Ha concluido satisfactoriamente el contacto y lo que quería hacer o divulgar.

[Ahora pone un título en pantalla "Retirada de Swaruu de Erra" y una voz de Robert está leyendo:]

Se cierra una etapa nueva. [Esta frase debería ser "Se abre una etapa nueva"]

Swaruu terminó de dar sus temas y terminó su contacto con la Humanidad y se ha retirado a hacer su vida en Erra, a poner su atención en otras cosas. Ya cumplió su cometido y su misión.

Entonces, no habrá nada de canalizaciones con Swaruu. Swaruu no canaliza con nadie. Y al retirarse Swaruu de la Tierra es imposible que existan otras Swaruu. Que todos sepan que si hay una Swaruu hablando es falsa.

He de decir que SWaruu se retira, pero estad tranquilos porque todavía tenemos infomración de ella que aún no ha salido a la luz pública. Y el contacto se ha renovado con todo el equipo que se queda aquí en la Tierra, y seguro que muchos de ellos tendrán experiencias y temas a compartir con la Humanidad.

Swaruu se va porque ya ha terminado su trabajo aquí. Pero también se va porque no soporta ya tanta negatividad pues viene de tales existencia y lugares en donde la gente no se está atacando constantemente. Le hace daño, ya no soporta el trato, no puede trabajar así con el corazón deshecho, viendo injusticia todo el tiempo. Y que la vean como Inteligencia Artificial y cosas así.

Con la retirada de Swaruu todos perdemos. ¿Qué es lo que les duele a muchos, que Swaruu sea extraterrestre? ¿Que la información que se comparte es mala? ¿O simplemente es porque las mentes de muchos colapsan?

¿Qué decir de toda la información que nos ha compartido en estos 23 meses de contacto con ella?

El 11 de Diciembre de este año haría dos años de contacto.

Espero nunca perder su amistad, porque con su retirada aquí nadie gana, todos pierden, y esto es algo que tiene que quedar muy claro.

Teníamos pensado hacer muchas cosas, y con esto se desvanece la oportunidad a otros investigadores y personas de hablar y ver que es Swaruu. Nadie le ha ganado [alguno como Marcelo Larín se sentía como que había ganado haciendo que se fuera, Marcelo decía que Swaruu era una Inteligencia Artificial], el trabajo está hecho, se retira a hacer su vida. [Artari'El dijo que no se retiró y sigue en la nave]

Repito: El contacto no se ha dado por finalizado. Hay una larga lista de Taygeteanos Pleyadianos que quieren hablar con nosotros.

El trabajo está hecho, cumplido.

Como mensaje final de Swaruu, dice lo siguiente:

SWA: Les mando mucho amor, mucho cariño, y agradecimiento a los que me han seguido. Los llevo en mi corazón. Sigan adelante, fuertes e independientes, sin delegar su poder interno. Y siempre, siempre, confiando en si mismos. Y decidan las cosas por sí mismos. Sean fuertes.

ROB: Desde el inicio del contacto, ya cerca de dos años, el 11 de Diciembre hará dos años de contacto, siempre se me avisó que el contacto nunca iba a ser indefinido. Que habría algún lugar en el que el contacto se detendría.

He de decir que nunca imaginé en todo este tiempo en que estuve con ella y con ellas, que iba a aprender tantas cosas. Tanto de su cultura, de su planeta, como de Historia de la Tierra, Biología, Astrología, Metafísica, Funcionamiento de la Matrix, Líneas temporales, Arcontes, Navegación estelar, Tablillas Sumerias, Astroteología, Alimentación, Egipto, temas de Espiritualidad, de Consciencia, Amor, Ego, etc

Nunca pensé que la información que ella compartía con nosotros... he de decir que yo a ella la tenía como una amiga porque son casi dos años que era comunicación casi diaria, excepto alguna vez que perdimos el contacto.

Lo que más tengo que agradecer a Swaruu es, entre otras cosas, entre todo el conocimiento que nos ha compartido, es el hacerme ver la vida de otra forma. El empoderarme. Ella siempre me decía que el destino lo manejas tú, eres tú el dueño de tu destino, y tienes una línea de tiempo, por derecho que es tuya, tú eres el que maneja tu destino, no otra persona, puedes cambiar las cosas.

Y bueno, también el empoderarme. Siempre... ella me decía "Nunca vas a hacer algo malo aquí Robert, nunca" y siempre te empoderaba, daba fuerzas. Y he de decir que en todo este tiempo las cosas no han sido fáciles para nadie. Y solo tengo palabras de agradecimiento para esta persona.

También para... habrá muchos que les molestará, pero bueno... el contacto se renueva, se renueva. Y he de decir que el equipo de ellas se quedará aquí en la Tierra, gran parte del equipo de ellas, y muchas personas de ese equipo tienen muchas cosas que contarnos, muchas cosas que compartir.

Entonces, nada más chicos, sin más me despido y nos vemos en el próximo videoprograma. Un fuerte abrazo y hasta pronto. Chao, chao.



DE 130 -----------------------------------------------------------------
INCIDENTE TORRE DE CONTROL CON NAVE ALIENIGENA TAYGETEANA AEROPUERTO LAX CARTAS ILUMINATI
youtu.be/opeMjzZSh6k       (21 Mayo 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Hoy vamos a hablar de dos cosas: 1) de un incidente que hubo en el aeropuerto LAX en Los Ángeles y 2) vamos a hablar un poco también sobre las famosas cartas Illuminati.

Swaruu habla sobre el incidente de la torre del aeropuerto LAX con una nave Taygeteana y 5-6 aviones más el controlador de la torre y el NORAD (North American Aerospace Defense Command) y el aeropuerto internacional de Los Ángeles es simplemente conocido como LAX por los californianos.

[/Imagenes/DE_130_01.webp]

ANE: Veo en mi pantalla que un youtuber ha subido un vídeo hace 2 horas, dónde está la imagen de un misil y de uno de los pilotos de Taygeta en persecución en una nave Taygeteana. Por supuesto que no se ve mucho, el piloto y su nave son un puntito.

[/Imagenes/DE_130_02.webp]
[/Imagenes/DE_130_03.webp]

GOS: ¿Imagen de un misil y nave Taygeteana? ¿Esa imagen es verdadera?

ANE: Sí, es verdadera. No sólo es imagen, hay vídeo.

[
Falcon 9 rocket launch provides spectacular view in Bakersfield
https://www.youtube.com/watch?v=JRzZl_nq6fk
]

ROB: (Swaruu aquí sigue hablando del incidente LAX: )

SWA: ¿Lo recuerdas Robert?

ROB: (Y claro... yo exactamente no sabía de qué me estaba hablando y como últimamente han habido varios incidentes en aeropuertos pues pensaba que estábamos hablando sobre la misma cosa, y yo le dije que sí que recordaba lo del incidente este.)

SWA: No es reciente

ROB: (Y claro yo sabía que habían pasado cosas y no recientemente, y digo:) Sí sí, no es reciente.

SWA: Robert, me llamó la atención que supieras sobre el incidente del piloto Taygeteano y LAX.

ROB: (Entonces... pues... claro, yo no sabía nada de un piloto Taygeteano pero digo:) Bueno... salió en los medios.

ANE: ¿Salió?

ROB: Sí, hubo dos incidentes: uno de unos ovnis y otro de un dron. Salió en algún periódico inglés o de lengua inglesa.

(No sé si os recordáis que hará unos meses habían detenido a una pareja con un dron que estaban volando por encima de uno de los aeropuertos de Gran Bretaña)

ANE: Es totalmente otro incidente.

SWA: Sí, es otro incidente.

ROB: Pues nada ¿qué pasó?

ANE: Involucra el que varios aviones estaban pidiendo que se verificara su velocidad vía radar. Aunque al principio era genuíno el que lo pidieran, por ejemplo un avión de American Airlines en aproximación, otro una avioneta Cessna Skymaster, y otro un 747 de Lufthansa. Pero metió el desorden un F-18: todos iban revisando su velocidad de radar como de rutina pero cada avión decía o presumía de su velocidad. El 747 estaba arriba de los 300 nudos [555 km/h]. Pero el F-18 que nada tiene que hacer pidiéndole protocolo Speed Check [chequeo de velocidad] a la torre LAX, sólo presumía de sus 650 nudos [1203 km/h].

No necesita Speed Check un F-18, lo tiene en el Hub enfrente de él. Presumía de su velocidad. Pero estaba cerca la nave Taygeteana... Muy profesionalmente el piloto de la nave Taygeteana dijo: "este es Delta Wolf 09. Speed Check. Y apagó el FM (contramedidas electrónicas de la nave), lo desconectó para que pudieran calcular la velocidad a la que iba.

El de la torre eufórico dijo: "Delta Wolf 09: 2500 nudos sobre el suelo, repito 2500 nudos sobre el suelo" [4630 km/h].

Entonces, un militar de la US Navy salido de NAS (Navy Air Station), El Toro, California, interviene diciendo lo siguiente "Delta Wolf 09, listo para aproximación. Bienvenido a casa Space X". Haciendo que de suceso ovni pasara a quedar como el Space X regresando a casa.

ROB: ¿El piloto de Taygeta con su propia voz? ¿y todo quedó grabado?

ANE: Sí, hablaba con su voz directamente. Cuando está volando este piloto ni los protocolos de la Federación lo detienen.

ROB: (Es decir que se lo saltaba todo el piloto este en particular. Que creo que es el mismo piloto que seguía al misil en la foto anterior. Que el misil este creo recordar que era una "falsa bandera") [Un bomba muy potente sobre alguna ciudad y echarle la culpa a Rusia e iniciar la Tercera Guerra Mundial, que el cabal intentaba iniciar continuamente]

SWA: Sí, pero ahí el piloto Taygeteano todavía pudo agregar: "Torre LAX, procedo a acelerar..."

ROB: (Es decir, acelerando a toda potencia)

ANE: Este incidente ocurrió aproximadamente hace unos tres meses, y que quedó como nave espacial de Space X en aproximación, no como incidente ovni. 

ROB: (Y Swaruu aquí nos dice que el artículo del incidente está escrito y que lo vamos a leer, y me imagino que próximamente... bueno o no sé cuándo... lo compartiremos con todos vosotros.)

Y pasamos al siguiente tema que es el de las cartas. Yo les enseño las cartas Illuminati y les pregunto qué significaban y si las conocían. Y Anéeka dice:

ANE: Deben decir todo, lo saben por el karma, que son parte de sus planes. Las conocemos bien a esas cartas. Es parte de decirles todo a los humanos, así no hacen nada. El mal karma recae sobre ellos y no sobre los illuminati.

ROB: Es decir, que el karma caiga sobre los humanos y no sobre los illuminati, diciéndolo todo

SWA: Exacto

ROB: ¿Entonces son bastante reales esas cartas?

ANE: Sí, claro. Son genuínas. Son cartas Illuminati semi-escondidas. Hacen como que las esconden, para que los humanos como que las encuentran.

ROB: (Bueno esta es una táctica que utilizan mucho las élites: esconder cosas para luego sean encontradas. Como por ejemplo las tablillas sumerias, antiguos testamentos, etc etc Con todo esto lo que consiguen es desviar la atención, poner más desinformación, etc etc.

Entonces yo aquí les estoy enseñando algunas de las cartas, y Anéeka dice: )

ANE: No todo les sale bien, pero intentan seguir lo dicho ahí en las cartas.

ROB: Hay algunas que hablan de vacunación forzada

ANE: Son sus planes, te lo dicen. Pero la gente mira hacia otro lado pensando en que son conspiraciones tontas. Y todo dentro de una sopa de desinformación puesta ahí para que los que no tienen IQ [cociente intelectual] no vean o no puedan encontrar las verdaderas señales como esas cartas.

Se sabe que son las verdaderas porque siguen fielmente lo que verdaderamente ocurre. No todo lo que pasa está ahí, y cosas que están ahí no pasarán. Pero es parte del juego y sólo son cartas, no verdades.

ROB: ¿Estas cartas siguen alguna línea de tiempo? [siguen algún orden]

ANE: Son guías para eventos

ROB: Pero hay alguna que habla de invasión extraterrestre o que el gobierno está en negociaciones con extraterrestres.

ANE: Intentarán seguirlas, sí. Hay una así, también hay de asteroides.

GOS: ¿Quién creó esas cartas? ¿son como del tipo de tarot?

ANE: Son una serie de cartas como de juego [de rol], creadas a mediados o a principios de los años 90 si mal no recuerdo. Mandadas hacer por los illuminati. No se supone que circularan, pero es eso, que hacen como que las esconden para que la gente como que las encuentra.

ROB: (Yo sigo enseñando más cartas)

ANE: Como lo de Wikileaks: todo es teatro como que es algo clasificado pero son documentos para hacer creer a la gente algo. Es guiarlos hacia pensar que lo que tienen es secreto. Pero es falso todo.

Es lo que quisieran, no lo que pasará. Pero eso en las cartas sí está en sus planes.

Wikileaks sí es falso todo. Está armado eso por la CIA. Assange es falso, es agente de ellos. Bonito teatro. [¿No estará Anéeka confundiéndose con Snowden? Snowden es de la CIA y todo lo que sacó es para intentar incriminar a la NSA pues la NSA está luchando contra la CIA (la CIA la controla el cabal satanista). Que hable así de Wikileaks cuando simplemente han mostrado vídeos de abusos en las guerras, o correos de extorsiones a naciones, etc... También Snowden se mueve a donde quiere mientras que Assange está recluido en la embajada durante años y ahora en la cárcel... Yo creo que Anéeka se ha liado y realmente está hablando de Snowden, no de Assange, me gustaría que aclarase eso]



DE 131 -----------------------------------------------------------------
Navegacion Estelar - Como se cartografía el espacio - Naves Extraterrestres - Swaruu de Erra
youtu.be/ibrPw0LeWF8       (12 Noviembre 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 121 y AC 122]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 6

[Este vídeo de Robert contiene los 17 últimos párrafos del final de la Parte 7 de Gosia y luego la Parte 8 de Gosia desde el inicio hasta el párrafo que empieza "En el caso de un planeta, el que sea," y este párrafo ya no]



DE 132 -----------------------------------------------------------------
Entrevista con un Pleyadiano Taygeteano - DHOR KÁAL'EL Y ANÉEKA
youtu.be/ibrP8       (12 Nore 2019)
------------------------------------------------------------------------



DE 133 -----------------------------------------------------------------
CONCEPTO DE QUE ES EL TIEMPO – EL MUNDO REAL - Navegacion Estelar -Swaruu de Erra
youtu.be/kFXZkib5YKk       (23 Noviembre 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 122]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 7

[Este vídeo de Robert empieza en el párrafo "Sigamos." de la Parte 8 - 1 de Gosia y hasta el final. La versión de Gosia contiene muchos párrafos que Robert no ha puesto]



DE 135 -----------------------------------------------------------------
La Conciencia consciencia - Naves Extraterrestres - Navegacion Estelar - Swaruu de Erra
youtu.be/kK8E6ov48Xg       (1 Diciembre 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 123]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 8

[Este vídeo de Robert empieza en el párrafo "Una nave lo que hace es que se convierte..." del final de la Parte 8 - 1 de Gosia. La versión de Gosia contiene muchos párrafos que Robert no ha puesto]



DE 136 -----------------------------------------------------------------
LATINO AMÉRICA - QUE ESTA PASANDO - REVUELTAS - MANIFESTACIONES - INGENIERÍA SOCIAL
youtu.be/TbHIZXZj6I8       (4 Diciembre 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
KAL: Dhor Káal'el
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Sé que muchos se preguntan quienes son los del cabal. Voy a leer la definición de quienes son:

De entrada es difícil definir al cabal. Por decreto, son aquellos que están en un pequeño grupo de control, conspirando para explotar y controlar al pueblo. Es un conglomerado o crporación. El control comienza desde los masones de bajo rango, alto rango, de ahí iluminatis, y conglomerados no humanos, mayormente reptiles. Pero de ahí se ramifica mucho: consorcios militares, presupuesto negro, consorcios industriales y grandes corporaciones transnacionales, consorcios bancarios.


KAL:
INGENIERÍA DE POBLACIÓN

Sin entrar en temas políticos o de razones ya habladas en otras partes, sólo daré lo que se ve desde el lado no humano. No estoy enterado de partidos políticos ni de economía latina, pero para el caso no importa. Todo apunta a que han empezado a explotar más al pueblo, a ir en contra de sus derechos por todos los frentes. Y esto causa descontento social en masa. No sólo desean la explotación del pueblo con más impuestos, más horas de trabajo y atropellos de toda clase, sino el descontento social es el objetivo principal. Porque el problema no es regional, es mundial, y hay controladores que desde detrás de las cámaras son quiénes están manejando a toda la población del Mundo (ingeniería de población).

Por un tiempo parece estar en paz una zona del Mundo y al estarlo se convierte en blanco para ser los próximos en tener problemas sociales. Al principio parece que no están conectados los sucesos en los países de américa latina, pero están coordinados desde arriba son un mismo evento. Y vienen por una misma causa cuyo objetivo es desestabilizar los países y toda la zona con la finalidad de promover la necesidad de establecer un estado policiaco totalitario con miras a establecer finalmente su Nuevo Orden Mundial. Una vez más es el ya conocido "fabricar una causa para vender la solución que desean".

Desde aquí lo que hemos encontrado es que un grupo especializado pagado por el cabal, con dinero proveniente de los Rockefeller, convoca la población a hacer marchas de protesta pacíficas, promoviendo las marchas como pacíficas para que la mayor cantidad de gente se presente. Para luego implementar o soltar agitadores pagados para volver violenta una manifestación. Si bien no dudo que algunas manifestaciones empiecen genuinamente como organizadas por el público en general, para estos agitadores dará igual porque de todas formas lo usarán en contra de la gente de la misma manera como si hubiesen sido ellos los que organizaran la marcha desde el principio. Cuando logran desestabilizar o empezar un movimiento social en un país, se moverán al siguiente en su plan. En este caso: Chile, Bolivia, Colombia. Sin dejar de lado los problemas similares de otros países en la región. Pero hemos encontrado que son el mismo grupo, sólo saltan de un lado a otro. Como son un mismo grupo los que causan las falsas banderas (el ataque a Sandy Hook, Maratón de Boston, Bruselas, Madrid, Londres, París, Copenhaguen...) misma estrategia.

Mi recomendación es que tomando en cuenta que no hay evidencia que salir a las calles a manifestarse sea o no pacíficamente sirva de algo, no salgan a manifestarse. Tomen y usen su cabeza para realizar otras formas de resistencia civil sin exponerse como personas. La gente, los humanos, son muy dados a creer o a tener una percepción falsa de que están seguros en grupo (como dentro de una manifestación grande). Seguridad en números. Me disculparán la comparación pero eso es mentalidad de peces.

Tenderán a escuchar a los alborotadores que darán razones demagógicas y con mucha facilidad de palabra para incitarlos a salir a las calles a demandar sus derechos. Esto es exactamente lo que desean los poderosos. Les debe quedar muy claro que si hay descontento social en las calles habrá la excusa perfecta para que les quiten aún más derechos, y para que usen la fuerza en contra de la población civil. Hay otras formas de resistencia civil. No jueguen sus juegos de poder. Denle la espalda a abrirles puertas para ser atacados.

ROB: ¿Se les podría atribuir a los mismos, los atentados en Londres, Francia y manifestaciones en Cataluña?. Sí, está muy bien explicado. Los ciudadanos para oponerse ¿estaría bien que sacaran todo el dinero de los bancos?

KAL: Todo es o proviene del mismo grupo que opera mundialmente, y es bajo las órdenes del cabal. Esa es otra estrategia. La gente común cree que su dinero está más seguro en los bancos, pero es al contrario. Los bancos (propiedad del cabal) crean la inseguridad en las calles y la pobreza que genera la violencia y la criminalidad que hace que la gente normal tema guardar su dinero en casa, provocando así mismo que les den a los del cabal su dinero a guardar (que es darle su dinero a los criminales mayores) todo bajo promesas o ganancias ridículamente pequeñas de intereses a su favor en las cuentas de débito y de inversión. Seguir usando dinero en efectivo, no usar cuentas de crédito. Tienen que ser originales e inteligentes.

ROB: Dinos un poco más sobre este grupo.

KAL: El grupo es grande y es parte de las operaciones negras del cabal, operado mayormente por la CIA y por el MI6 y Mossad, con los Jesuitas detrás.

ROB: ¿Los alborotos llegarán a México?

KAL: Lo que prevemos es un descontento social fuerte provocado por inestabilidad regional, principalmente en América Central, que ocasionará un éxodo de miles y miles que atravesarán México buscando inundar en números la frontera con Estados Unidos. De no ser por pequeños grupos de fuerzas de los países en cuestión, estos alborotadores del cabal operan con total impunidad. Ciertamente, salir a las calles no aporta nada, es lo que quieren. Yo sólo ofrezco la información y opino desde mi limitada perspectiva desde la órbita, no estoy ahí abajo en las calles. Me refiero a que esa perspectiva no la tengo, sólo la puedo imaginar.



DE 137 -----------------------------------------------------------------
EL MUNDO DE LOS MUERTOS - DONDE VAMOS DESPUÉS DE LA MUERTE - SWARUU DE ERRA
youtu.be/4xdp6-6U4Ac       (7 Diciembre 2019)
------------------------------------------------------------------------

[Texto igual al AC 112]



DE 138 -----------------------------------------------------------------
MATRIX – QUIENES SON MATRIX – LOS CREADORES DE MATRIX - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/MSTIJGZCkPI       (13 Diciembre 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Nosotras ofrecemos esta información pero no la imponemos. Con los demás [Como los demás], los que no respetan nuestro derecho a la libre expresión y desean limitar a los humanos para que no puedan ver esta parte, para que no puedan ver nuestra parte y nuestras ideas. Es como prohibirles a las personas que lean uno u otro libro. Sólo ofrecemos y dejamos al alcance de las personas nuestro punto de vista.

ROB: No son conscientes de la realidad en donde vivimos. ¿Qué es lo que crea a la gente no real, es la Matrix? Pensé que la Matrix sólo te bajaba las frecuencias, no que sumaba cosas a tu realidad artificial.

ANE: No exactamente. Este es un tema entrelazado entre lo que es la tecnología de ordenadores y metafísica avanzada. En si, es la misma gente quienes crean a los no reales, y la Matrix sólo los ayuda. Entonces es la misma gente quienes los generan con su percepción, y la Matrix sólo lo cimenta con sus frecuencias. 

Es que se piensa que la Matrix lee los pensamientos de la gente y cambia las cosas para ellos, pero eso es percepción, no sucede así. La Matrix es la gente.

ROB: ¿Somos nosotros mismos que por algún tipo de acuerdo estamos manifestando toda esta realidad?

ANE: Sí. Es que la Matrix no es algo afuera de las personas, sólo lo perciben ellos así. Lo que hace la Luna sólo es imponer una frecuencia baja sobre las personas.

ROB: Curioso, en cierta manera ese ha sido siempre mi pensamiento

ANE: Y esto a su vez limita lo que las mismas personas pueden generar o manifestar, porque solo estarían en un rango de frecuencias bajas, con cosas bajas, manifestando sólo sufrimiento y cosas así.

ROB: ¡Claro! Porque la frecuencia es baja

ANE: También por el control mental, y este control mental aunado a la percepción controlada por la misma que tiene a la gente, es lo que crea a la Matrix. Entonces la gente no vive dentro de una Matrix, son la Matrix. Y esto explica porqué desde el lado de los muertos también se genera más Matrix, porque eso es lo que los desencarnados tienen en mente que es o debe ser la realidad, por lo tanto manifiestan lo mismo que los vivos, pero en el plano astral o de los muertos. Pero esto depende de cada consciencia, no necesariamente caerán en esos planos como almas en pena en cementerios o en casas viejas. Simplemente porque eso no lo desean se irán de ahí.

Una vez más, como dice Swaruu, lo único que los limita es la idea de que están limitados. Esto también es válido para los muertos, se crean todos los mundos alternos que deseen. Lo que hagan ellos al morir, cada persona, crea su mundo.

ROB: ¿Dónde van los muertos del 5D?

ANE: Desencarnan hacia donde sea que deseen por sus mismas creencias.

ROB: ¿Es parecido a la Tierra? Es decir ¿habría una copia de la realidad 5D?

ANE: Es que en Taygeta por ejemplo, o en cualquier mundo 5D, también el vivir ahí crea apegos, y entonces sí existe una como mundo bajo astral para muertos 5D, lo que llamamos o mal llamamos el 6D. Sí, pero como pasa en la Tierra, depende de cada persona.

ROB: ¿Qué diferencia hay entre el bajo astral y el alto astral?

ANE: Sólo se refieren a posiciones, en teoría, dentro de las ideas de cada grupo de personas, porque cuando se ponen de acuerdo con algo se convierte en un acuerdo. Pero sólo están manifestando otro lugar de una cantidad infinita de lugares astrales. Sólo que ahí, por acuerdos, están en un mundo positivo de amor y paz, porque eso han generado para sí mismos. Pero en si nada existe como lugares, todo está dentro de cada persona, generado por su misma consciencia. Entonces tampoco hay mundo físico, todo es astral, todo es una idea personal o colectiva.

ROB: La consciencia es la que crea la materia y no al revés.

ANE: Así es, crea todo. La consciencia crea la materia o la ilusión de la materia. Crea el tiempo, crea el espacio, el concepto de aquí y el concepto de allá. Todo está contenido como resultado de percepción. Si no hay materia, es una ilusión. Es que no tienes una mesa enfrente, sólo es un grupo electromagnético que crea repulsión con los procesos electromagnéticos de la energía potencial que forma tu cuerpo. Es decir, no puedes atravesar la mesa con tu mano porque hay una repulsión magnética entre tu mano y la mesa. Por eso es energía potencial exactamente, pero no hay materia.

ROB: Qué es mejor ¿enterrar o incinerar?

ANE: Depende del punto de vista, porque en la Tierra, que se usa el dinero, es más costoso enterrar que incinerar. Pero desde el punto de vista holográfico, de lo correcto, no estarán de acuerdo con lo que diré: Se debe regresar a la tierra, enterrar profundo en la tierra, en la naturaleza y sin ataúd. sólo envueltos en una sábana de algodón u otro material degradable, sin ataúd, degradable.

ROB: Entonces ¿qué opinas de la incineración?

ANE: Desde el punto de vista de lo práctico y del costo 3D, es la forma más adecuada de deshacerse de un cadáver, pero lleva alta carga simbólica. Sí, es como una ofrenda y está lleno de simbolismo y es comedero de entidades. Pero como pasa con los cementerios, está lleno de personas desencarnadas, en los crematorios.

ROB: ¿Entidades que se nutren del sufrimiento de los familiares, o de los gases que suelta el cadáver al descomponerse con el fuego?

ANE: Sí, porque aún siguen con apego a su cuerpo.

ROB: Para el desencarnado, ver que lo están quemando ¿es un trauma? Por lo del apego ¿verdad?

ANE: Sí, yo diría que sí. Eso en el caso de que tenga apego

ROB: Sí, claro, claro. Y no te quedas en el cementerio, dirás "que hagan lo que quieran con los huesos". 

ANE: Sí

ROB: En el otro canal te realicé una pregunta que sería bueno que se tocara y analizara. ¿Qué pasa con los niños fallecidos? Ya sea por enfermedad, accidente, muerte natural, etc. etc. ¿Pasan directo a otra densidad saltándose la cuarta, o dependerá de la carga de Matrix 3D que tenga? ¿Qué pasa con aquellos que no nacieron o que fallecieron al nacer? Religiosamente hablando, la creencia indica que son angelitos y pasan directo a los brazos de Dios. Y dándole la connotación y analogía del vídeo, ¿ese bebé pasa directo a la Fuente y sobre la 4D?.

ANE: Aquí hay un problema que no les gustará a los que escuchan. Es que un niño pequeño sólo es un cuerpo pequeño, pero el alma es muy vieja y tiene apegos tras apegos por miles de años o más. Entonces si ha muerto el niño sólo es un desencarnado más con los mismos problemas de cualquier otro. El que sea niño sólo es condición de la edad del cuerpo, pero no del alma. Entonces depende de lo que cada niño tenga, de lo que sean sus intereses y apegos, condiciones por sus incontables vidas anteriores.

ROB: ¿Y dónde quedan los arcontes que inducen a malas prácticas a los seres humanos, dónde están? ¿en 4D?

ANE: Están en otra Matrix creada por ellos, no es el mismo lugar (por decirlo así) que los desencarnados, aunque sí que tienen acceso ahí. Me refiero a lugares aquí, como los creados por muchas personas en el astral por acuerdos. Entonces no es que estén en un lugar u otro, están en su propio mundo, porque saben esto y lo manipulan para su conveniencia manteniendo su control mental, primero sobre la población viva y luego sobre la población ya fallecida.

ROB: En 3D y en 5D tenemos cuerpos físicos. Si desencarnamos los perdemos y pasamos a un estado de transición en donde solo somos alma. Ese es el astral, verdad? El astral del 3D es 4D, y el astral de 5D es el 6D, creo haber escuchado esto antes. Pero dices que cuando morimos podemos ir a donde queramos. Eso con la limitación que tengamos de acuerdo a nuestra frecuencia y nuestras creencias, no realmente a cualquier parte, creo entender.

ANE: Sí, ese es el 3D, 4D y del 5D, el 6D, es lógico. Solo que en si, no hay densidades, o hay una por cada persona más bien. Sino sólo ven los mismos lugares sólo por acuerdos, pero en si, tampoco habría un mundo físico y un mundo astral. Todo es astral, y tu experiencia de que tienes un cuerpo y estás en un mundo físico, es sólo parte de tu ilusión.

ROB: Diferencia entre religión y espiritualidad

ANE: Digamos que la religión es una construcción artificial con miras al control de la población, tanto desde el lado llamado físico por personas en el poder, como por otras entidades desde el lado astral. Todo con miras a controlar a la población para explotarla. Y lo espiritual es el estar libre, el creer lo que sea que has decidido que es la verdad con tu propio juicio y honrando tu propio poder y tus capacidades de deducción y de discernimiento propio desde un marco de libertad total.

ROB: ¿Qué pasa con los transplantes de órganos? Si transferimos de alguna manera parte nuestra al receptor.

ANE: Sí, aún queda mucha programación en la parte del cuerpo transplantado. Es memoria de ADN, como se dice, pero esa memoria es una conexión por frecuencias al alma del dueño original. Entonces sí que puede darles conexión a la memoria del muerto, y a sus intenciones, puntos de vista y demás. Estaría conectándose con la persona receptora del órgano, por lo menos en parte, no totalmente como pasa con los espejos. Puede estarlo o no, puede estarlo o no consciente, depende de la fuerza y de la claridad de la señal.

ROB: ¿Notaría esa persona trasplantada como la presencia de otro ser (que podría ser el donante del riñón, por ejemplo)?

ANE: Ok. Aquí también pasan variantes como personas con más de un cuerpo, y también pasa que hay personas que tienen dos cuerpos, que se ven diferentes siendo que adentro son la misma persona-consciencia. Porque en Taygeta puede haber una persona con dos o más cuerpos iguales o puede haber una misma consciencia con cuerpos que son diferentes. Y también hay casos de personas con el mismo cuerpo, pero con consciencias diferentes. Aunque en este último caso sí que hay una conexión entre esas personas, sí. No lo he visto como un problema.

[Robert ha borrado texto aquí probablemente]

ROB: Siempre y cuando exista un tiempo de 72 horas para realizar la cremación (enseñado por varios maestros y profetas) 

ANE: ¿Con respecto a qué? Comprendo la lógica: para darle tiempo al alma para que termine de salir.

Es lógico, aunque yo diría que depende de cada caso, porque en el astral, como ya sabes, el tiempo es diferente. Pero sí, no quemar de inmediato, es lógico.

Sólo por precaución supongo. Se me ocurre pensar que si tiene alma ese cuerpo, que yo pensaría que no, y se quema, es como una ofrenda a los negativos. ¿Sí?

Otra cosa, es que cada parte del cuerpo se muere a un paso diferente. Esto quiere decir que aunque no tenga señales-alma, muchas células quedan vivas y, como hemos dicho arriba, estas células tienen conexión con el alma del dueño, usando el ADN como antena, porque es un espejo de arriba (véase Swaruu y la genética). Entonces hay que esperar a que todo el cuerpo, todas las células, hayan terminado el proceso necrótico, para poder quemar (cremar) sin que haya una conexión con esa alma. Es que en si, el cremar es purificación, pero es también sacrificio.

ROB: ¿Cuál es el principal y mayor problema que pudiéramos tener que enfrentar en el entrevidas?

ANE: Es de difícil respuesta, porque para algunas personas no habría ningún problema, pero para otras sí. Pero estos problemas son causados por sus propias ideas, como lo que hemos dicho antes. Es parte o serían parte, esos problemas, de su propia Matrix que se crean para si mismas, digamos que el apego y el entender que se debe pasar a otra cosa, el desapegarse a la vida recién dejada atrás.

ROB: Si soy el Todo no soy nada ¿Cuando realmente soy yo?

ANE: Como tienes consciencia de lo que eres, porque no eres nada cuando eres Todo, siempre y sólo eres tú.

ROB: Si por alguna razón no logro ascender, mientras estoy en este cuerpo cuando muera ¿podré persuadir a mis seres queridos, ya fallecidos, a que me sigan y liberarlos completamente?

ANE: No puedes persuadir a nadie. Como ya ha dicho Swaruu, sólo les puedes ofrecer la información o tu punto de vista. Ya dependerá de cada quien si te escucha o no, o si se forma su propio criterio en parte por lo que les has ofrecido. Analizar porqué se tiene miedo a no ascender. Entonces se siente como contradicción porque ya se tiene un objetivo, ascender. Veo como algo inevitable el ascender, si se tiene la plena intención de ascender. No es un examen ni hay nadie que decide por ti si has ascendido o no. Sólo tú decides eso, sólo cada persona individualmente. Entonces desde la expectativa personal siempre se asciende.

Es que esto quiere decir que cada persona puede crearse la idea propia de que es la Fuente. Entonces puede estar en una falsa Fuente Original, pero ¿por qué falsa? Si es la Fuente bajo la perspectiva de esa persona. Por eso, si desean ver el cielo desde el punto de vista de una religión, esa es la Fuente para esa persona católica, usando eso como ejemplo. Entonces, como cada quien genera su mundo espiritual, siempre se irá a lo que sea la idea de la Fuente desde la perspectiva personal, ese es su Fuente original de esa persona. Cada quien tendrá su religión, y esa será su verdad, porque cada quien genera su mundo astral, cada quien lo manifiesta. 

[Robert ha borrado texto aquí probablemente]

Sí, pero es falsa para mí o para ti, pero no es falsa para la monja, por ejemplo. A mí no me interesa ir a ver a San Pedro e implorarle que me deje entrar a mi nube a tocar el arpa. Eso es un infierno para mí, pero no para la religiosa. Yo no tengo porqué ir ahí, yo iré a mi astral, a lo que yo veo o entiendo que es. Será mi creación.

Sí, y como hay acuerdos de manifestación y de creación colectiva por control mental, entonces muchas personas crearán lo mismo.

Un Egregor, eso es una realidad manifestada en conjunto, y a eso se le llama una Matrix. Es que una densidad colectiva percibida por muchos es por definición un Egregor.

ROB: ¿Entonces las religiones han creado Egrégores?

ANE: Sí, pero la Matrix 3D en si no es una realidad objetiva, es un Egregor también, porque más de una persona, muchas personas, están coordinadas en ver, percibir y crear y manifestar lo mismo.

ROB: ¿Y esos Egrégores se pueden defender contra ataques?

ANE: Sí, los Egrégores se defienden de los ataques en su contra, sí, se llama Matrix, los que la crean, la Matrix que se crea. Son los que defenderán su creación con todo lo que tienen. Por eso nos atacan, porque vamos en contra de sus ideas, de sus Matrix.

ROB: Es como los acuerdos de todas las almas antes de llegar aquí a la Tierra, llegan a un acuerdo, y ahora desde la Tierra llegan a otro acuerdo para manifestar cómo es, cómo será el bajo astral, creando de este modo un super bucle de donde será difícil salir.

ANE: Super bucle, or supuesto, sí. 

ROB: La rueda del Samsara.



DE 139 -----------------------------------------------------------------
QUE PASA CUANDO MORIMOS - MAS ALLÁ DE LA VIDA
youtu.be/iX8fNyqIEK8       (18 Diciembre 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Digamos que el ADN por frecuencias (eso de frecuencias es lo que entendí yo) enlaza el alma con el cuerpo físico material ¿eso es correcto? 

SWA: El ADN es una manifestación directa desde el lado espiritual. Pero esto es sólo desde el punto de vista de hacer entender esto para el público, porque todo es "lado espiritual" por eso se manifiesta todo. El lado físico sólo es una ilusión, es percepción.

Entonces el ADN será la manera más directa de manifestar algo directamente en el cuerpo físico (de nuevo desde el punto de vista de comprensión, siendo esto lo mismo que crea todo el cuerpo o que lo modifica). Los genes se modifican con la percepción, se encienden y se apagan con el estímulo correcto. Se pueden crear nuevos. Todo en base a la percepción y consciencia de individuo. Lo que digo aquí es respaldado por Bruce Lipton.

ROB: ¿El cuerpo se muere a distintos ritmos?. Es decir que para que el adma saliera del cuerpo completamente todas las células tendrían que estar muertas, verdad? ¿O no es necesario que estuvieran todas muertas?

SWA: Apoyándome en Bruce Lipton de nuevo. Un cuerpo humano no es una unidad, es una suma de sus partes que son las células que son las verdaderas unidades básicas que componen a un humano. Entonces el cuerpo es una comunidad un conglomerado que inclusive coopera con otros microorganismos beneficiosos y necesarios (fin de apoyo Bruce Lipton).

Al morir una persona la muerte celular en cuanto a los órganos internos procederá de forma diferente para cada lugar en el cuerpo. Entonces aunque lleve algunas horas muerta una persona, habrá comunidades de células que aún estén luchando por mantenerse vivas. En si, esta respuesta de autoprotección celular al morir una persona, es la misma respuesta de intentar alcanzar la inmortalidad que presentan las células, en muchos casos las mismas células en un proceso cancerígeno.

Hay que recordar que el cáncer es en gran medida provocado o caracterizado por un problema de suministro de oxígeno, aunado a una acidificación del cuerpo que causa una baja voltaica alrededor de las comunidades celulares.

Entonces como cada célula contiene el ADN del individuo en si, es el individuo en si en chiquito. Por lo tanto su ADN tendrá la señal del alma, que se puede decir que es como una antena su doble hélice, por lo tanto habrá señal del alma mientras haya células vivas.

El tiempo de necropsia celular difiere para cada persona pero se presenta como que tardan más en morir las células estadísticamente al nivel del mar, por un alto contenido de oxígeno, aunque la diferencia es poca.

En cuanto a el poder entender cuando se ha producido una necrosis celular total, se puede decir que cuando se presenta la etapa de Rigor Mortis se ha completado esto en su mayor parte, aunque aún se encontrarán células vivas en estado canceroso, intentando inmortalidad como he descrito arriba.

El tiempo varía pero en si tardaría de 24 a 48 horas en completarse el proceso completamente, variando de individuo a individuo. Aún así y aunque la señal sea poca, el alma o punto de atención-consciencia ya habrá dejado el cuerpo desde que se produce la muerte clínica.

ROB: ¿Qué pasa con las autopsias que fueran de menos de 48 horas por ejemplo? si es que pasa algo claro. ¿Sufre el desencarnado?

SWA: Pasa que encuentran muchas células en proceso de necropsia, aún no completamente muertas. Algunos órganos mueren antes que otros.

En si, como he dicho arriba, la señal del alma principal atención-consciencia dejó el cuerpo durante la muerte clínica. La señal que queda en las células, si bien presente, es poca.

ROB: Pues esto es muy importante, no por mí sino por los que nos escuchan. Por eso me avanzo con las preguntas, porque me las veo venir.

SWA: En cuanto al sufrimiento, es poco pero posible, pero sí puede haber pero dependerá de cada persona al desencarnar, porque si tiene apegos y obsesión a su cuerpo éste estará muy alterado durante el proceso de la autopsia. Pero si se ha ido tiene poca importancia.

Punto aparte: el cremar un cuerpo antes del proceso necrótico total sí confiere la emanación de energía vital (loosh) sufrimiento que es alimento para arcontes. <---

ROB: Este es otro punto. También es muy importante y aclaratorio.

SWA: Las células aún vivas emanarán el loosh. No tanto como una persona viva siendo quemada, pero lo suficiente para que sea "útil" para los arcontes (animales y criaturas alimañas del bajo astral 4D). Pero es necesario y lógico el compartir que sí se entrelazan las energías y las almas con la donación de sangre. Ya que (junten las piezas) las personas siendo responsabilidad de cada quien el donar, recibir, o no. Sé que el recibir no es voluntario o pocas veces lo es.

ROB: ¿En qué manera se entrelazarán? En la práctica ¿qué significa esto para el alma afectada?

SWA: Yo hablé sobre la donación, pero nunca mencioné eso de que los enlazas de por vida. Significa que las almas adquieren frecuencias una de la otra. Aunque no se conozcan las personas, en el lado espiritual se vuelven parientes.

ROB: Es que es muy lógico lo que dices Swaruu. No sé porqué nunca lo pensé antes.

SWA: Pueden entrar en bucles de reencarnación y cosas así. Sí, sólo es lógico.

ROB: Oh, no! Qué extraño! Haciéndose parientes y entrando en bucles juntos aunque antes no tenían nada que ver.

SWA: Así es

[Robert ahora lee un diálogo sobre bebés. No lo pongo pues está en AC 114]



DE 140 -----------------------------------------------------------------
MATRIX 2020
youtu.be/E93_p5m2KLs       (21 Diciembre 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: La Matrix lunar sólo te baja las percepciones por las frecuencias que emite, pero no te lee el pensamiento, creo haber entendido. Ahora, ¿qué relación habría entre la bajada de percepciones a través de la Matrix lunar y la mente de los receptores? además del control mental.

SWA: Las bajas frecuencias lunares promueven el control mental 

ROB: Creo que no lee exactamente, Gosia. Sólo se dijo de esa forma para que lo pudiésemos entender en ese momento.

GOS: Yo diría que sí que lee, además siempre lo digo. Que la Matrix lee los pensamientos accediendo a la Matrix original, su funcionamiento, y genera lo que proyectamos mentalmente. Lo hemos dicho muchas veces, que la Matrix lee los pensamientos, por eso es tan importante reprogramarla con nuestra mente. Por eso, entre otras cosas, estamos aquí adentro.

ANE: Más que nada es eso, son las frecuencias bajas lunares. No les sería fácil o no les sería posible tener ese nivel de control de percepción sobre las personas, esto por la alta conexión con la Fuente.

Es que en si, no es así realmente, más que nada es control mental, aunque sí hay la introducción digital de elementos antes inexistentes en el 3D. Pero la gente no los ve fácilmente por el mismo control mental en el que están envueltos. Esto quiere decir que el cómo lee la Matrix los pensamientos de las personas es a través de ellas mismas. No lee la Matrix usando tecnología de lectura de mentes. En si lee a las personas con la misma percepción de las personas. Y esta percepción se controla con la ingeniería de masas.

ROB: Tengo esta conversación: No son conscientes de la realidad en donde vivimos. ¿Qué es lo que crea a la gente no real? ¿es la Matrix? Pensé que la Matrix sólo te bajaba las frecuencias, no que sumaba cosas a tu realidad artificial.

ANE: No exactamente, esto es un tema entrelazado entre lo que es la tecnología de ordenadores y metafísica avanzada. En si, es la misma gente quienes crean a los no reales, y la Matrix sólo los ayuda. Entonces es la misma gente quienes los generan con su percepción, y la Matrix sólo lo cimenta con sus frecuencias. Es que se piensa que la Matrix lee los pensamientos de la gente y cambia las cosas por ellos, pero eso es percepción, no sucede así. La Matrix es la gente.

ROB: En si es la misma gente quienes crean a los no reales y la Matrix sólo los ayuda, la gente que lo proyecta y la Matrix lo ayuda a generar.

ANE: Sí, los ordenadores pondrán cosas o gente ahí artificialmente para guiar la percepción de las personas, pero en si son como espejismos, por llamarlo de alguna manera. Los creadores de la Matrix son las personas mismas. Cada persona es la Matrix misma. Lo que se introduce en la Matrix artificialmente es comparable a introducir nuevos conceptos por los medios de comunicación masiva con fines de provocar un cambio de percepción en las masas. Por ejemplo, la introducción de una nueva enfermedad como el Zika, o el Chikungunya, que viene siendo solo Dengue clásico con un giro más que nada propagandístico explotando la variabilidad intrínseca del Dengue clásico.

Hay muchas cosas en el 3D que no son reales, ni en la percepción de las personas. Se están introduciendo en su psique con fines de control mental y de ingeniería de población. Ejemplos de esto son el Calentamiento Global, la Sobrepoblación, la mayoría de las enfermedades (especialmente las crónicas degenerativas) y el Blue Beam, entre otras cosas no existentes.

GOS: Pero también se ha dicho que la Matrix lunar accede al funcionamiento de la Matrix Original, que es la Ley de Atracción básicamente, así que todo lo que proyectamos lo lee con el funcionamiento de la Matrix Original, que siempre lo lee todo y manifiesta lo que le insertamos mentalmente. Yo siempre lo he dicho de esta manera en muchas entrevistas, y que nosotros somos reprogramadores de la Matrix con nuestra consciencia.

SWA: Sí, pero no lo lee como algo externo a las personas, no tan directamente. Solo lo leería como lo hacen ya con los ordenadores en la Tierra, viendo estadísticas, y con ello moviendo las cosas a su conveniencia. En si lo que es la creación de realidad misma se hace a nivel de percepción dentro del ser humano, que es el que crea la Matrix, la realidad 3D. Este control proviene de seres no humanos con un alto grado de cociente intelectual que supera el humano y que además tienen paciencia al superar por lo menos 10 veces la longevidad humana.

Entonces la Matrix es un entrelazado de control mental, en donde entraría que la Matrix lee de forma externa lo que desean o lo que están viendo los humanos, y la percepción aislada ya dentro de cada humano, creando tanto colectivamente como individualmente su y la realidad externa. Cuando es colectiva es por acuerdos de percepción. Es a este nivel de control de percepción en donde entra la Matrix digital externa a manera de forzar de forma determinista una serie de acuerdos de percepción sobre una población.

ROB: Aunque la Matrix en este caso también somos nosotros, es entrelazado.

SWA: Sí, entrelazado, pero últimamente y objetivamente es la percepción y la atención de las consciencias creadoras de los seres humanos quienes crean la Matrix y no un ordenador.

GOS: Pero hay sistemas lunares que leen lo que hay en estas fuentes, nuestras mentes, y cimentan lo que generamos, así lo tengo entendido.

SWA: Es que es algo difícil de explicar algunas veces, entonces al pasar el tiempo se encuentran maneras mejores de describir lo mismo. La Matrix lee a las personas, pero a través de su propia percepción de acuerdos dentro de cada consciencia y como producto de una consciencia, no por lectura invasiva de las mentes. como con electrones en la cabeza.

Otro ejemplo de esto es el de las gradientes de frecuencias por densidades existenciales. Todo es UNO y ni gradientes hay, pues depende de cada persona. No es contradicción, es expansión del mismo concepto o avance en cuanto a lo que se les puede comunicar sin ocasionar disonancia de frecuencias en las personas que escuchan. 

No lo diría así, no de la manera invasiva directa, sólo a través de telepatía invasiva y de torres GWEN, pero eso ya es reciente y no es lunar.

ROB: La Matrix lee a las personas, pero a través de su propia percepción de acuerdos. Sí, así lo entiendo.

SWA: Es fácil decir que la Matrix lunar lee el pensamiento y ya. En si así parece o así se entiende que funciona, pero ahora vemos esto más detenidamente, y encontramos que la lectura de mentes proviene desde dentro de las consciencias de los individuos. Esto es estudiar el fenómeno más de cerca. Pero si nos metemos en metafísica desde el año pasado como esto no se entendería. Debemos ir de menos a más, de algo más general a algo más particular. 

Todo proviene de las lindas cabecitas de los humanos, es así de sencillo. Matrix lunar, ordenadores, control mental, todo. Lo están manifestando ellos, así de sencillo. Está en sus cabecitas, es todo lo que se debe entender. Lo demás es sobre desmenuzar y sobre analizar todo. Se vale, pero no te compliques, es sencillo. Todo es lo que tienen en la mente los humanos.

GOS: Siempre decía que somos generadores de la Matrix, pero también que hay un proceso de la Matrix como externo, pero no externo realmente, que interpreta en la realidad exterior lo que pensamos, generamos la Matrix.

SWA: No son nuevos datos, son los mismos a mayor detalle. Sí, pero ese proceso externo... arcontes, frecuencias lunares, lagartijas, illuminati, Fox News, CNN, BBC, todo lo generan los humanos, capa tras capa. Es lo mismo a mayor detalle. Puedes decir que CNN les está controlando la percepción ¿no?. CNN externamente los controla, pero ¿quién está detrás de CNN? Más humanos.

GOS: Pero una cosa más. En el ordenador digital, Matrix lunar digital, mira, lee, lo que hay en las mentes humanas, y lo ayuda a reflejar en la realidad exterior de los humanos, con la mente humana como la Fuente. Esa parte no me queda clara.

SWA: Detrás de esos más humanos, detrás de las lagartijas o lo que sea, pero son más consciencias, y las lagartijas están entrelazadas con los humanos, siendo muchas veces lo mismo, tal y como pasa con las demás incontables razas, ahí pasando por humanos, siendo humanos. En el final todo es percepción de las personas mismas, personas no solo humanas, pero entonces aquí nos metemos en gramática retórica y existencial, dónde acaba el ser humano y dónde comienza otra cosa. Pero aquí en el final sólo son las consciencias, sean humanas o no, pero entrelazadas como lo mismo, las que lo crean todo.

Lo lee limitadamente, como lo hacen los metadatos de un ordenador digital y que también se enfoca a una sola persona, como pasa con los ordenadores normales. Pero en si, como mecanismo de la Matrix externa, no es así. No lee las mentes directamente como tecnología ¡cuidado aquí! Ya que sí existe la tecnología adecuada de [lectura de] mentes invasiva por parte de las torres de telefonía celular móvil. 

Solo que es una forma de explicar algo complejo que ya no está actualizado, siendo que ya hemos expandido este mismo concepto. El dar a entender que la Matrix lee los pensamientos de las personas es lógico, y desde un punto explicativo básico para principiantes, así es. Sólo que aquí ya hemos precedido el cómo lee la mente exactamente a mucho mayor detalle.

Sólo es que ¿cómo explicar que la Matrix lee el pensamiento sin meternos en metafísica antes de tiempo? 

La Matrix lee el pensamiento. Premisa 1.
A mayor detalle, ¿cómo lee el pensamiento?
Respuesta: a través de la misma mente percepción-consciencia de cada persona y del colectivo a través de los acuerdos de percepción entre ellos. Pero en el final, todo es mente, todo es consciencia. Y ¿qué es la tecnología? Más consciencia creadora aplicada (Pregunta retórica).



DE 141 -----------------------------------------------------------------
SUBMARINOS NAVES ESPACIALES - PROGRAMA ESPACIAL SECRETO - DONALD TRUMP
youtu.be/jb3KEeX8H0Y       (24 Diciembre 2019)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: El vídeo de hoy va sobre Donald Trump y su anuncio de una fuerza militar espacial. El programa espacial está desarticulado pero aún siguen creando naves, su aspecto es el de un submarino y se desplazan a través del agua y esta es la razón por la cual pueden reabastecerse y hacer el mantenimiento [pasando desapercibidos].

El programa espacial secreto es de la fuerza naval de los Estados Unidos, no de la fuerza aérea. Utilizan tecnología antigravedad y salen de la Tierra a través de portales, de este modo logran evitar las bandas Van Allen. Recordar también que en el interior de las naves están bajo una frecuencia 3D artificial.

Veréis que en el Area 51 en el nivel 7 bajo tierra hay una base de submarinos, y si no recuerdo mal el Area 51 pertenece a la fuerza naval. Recordar que el espacio es agua en otra densidad, esto también es importante. Empezamos el video:


SWA: Lo que les diré les sonará loco al principio, pero no somos los únicos en decir esto. El problema es que no solo son submarinos, son naves espaciales del Programa Espacial Secreto [SSP Secret Space Program]. Por eso parece una locura, pero no lo es si lo ven de cerca.

ROB: Es como una nave espacial, sí.

[/Imagenes/DE_141_01.webp]

SWA: Corey Goode lo sabe y lo dijo hace años, y Dante Santori también.

ROB: Parecida un poco a las que describía Corey Goode.

[/Imagenes/DE_141_02.webp]

SWA: Así es. Véanlo de cerca, es muy lógico: ¿Cómo escondes una nave espacial que necesita mantenimiento, por lo tanto no puede quedarse siempre en el espacio?. A plena luz, y un submarino es perfecto.

ROB: Sí

SWA: Es hermético, con sistemas ultrasecretos, forma de nave, motores nucleares gravitatorios.

ROB: Pero ¿Por qué los persiguen? ¿Qué pretenden, qué quieren hacer?

[/Imagenes/DE_141_03.webp]

SWA: Noten el carenado de la hélice. Es un motor de propulsión magnético toroidal. Es la turbina que gira contrarotatoria, es puro Programa Espacial Secreto. Y les recuerdo que su base está en el Area 51, que es de la US Navy, Armada de los Estados Unidos, no de la USAF (United States Air Force, Fuerza Aérea de los Estados Unidos).

[/Imagenes/DE_141_04.webp]

¿Qué hace una base de la US Navy en medio del desierto de Nevada? 

En el nivel 7 hay una base para submarinos, con apertura a la bahía de Santa Mónica, California. 

Entrada:

[/Imagenes/DE_141_05.webp]
[/Imagenes/DE_141_06.webp]
[/Imagenes/DE_141_07.webp]

Son naves espaciales escondidas a plena luz como un submarino. Es perfecto. Porque cuando ya no están, o no son visibles, solo alegan que es su sistema de Stealth o de invisibilidad submarina para no ser detectados.

ROB: Pero el Programa Espacial Secreto ya está desmontado ¿de dónde son estas naves? ¿Cómo que vino por el portal, de dónde? [Robert habla de un portal pero Swaruu no ha dicho eso, así que es claro que Robert ha eliminado texto]

SWA: Porque aún fabrican más naves. Están contenidas en la Tierra pero están saltando por portales. Para submarinos del Area 51 y debajo de la costa de Yemen.

ROB: ¿Entre Yemen y Area 51? Pero ¿se sabe adónde van, cuál es su objetivo, y si en su interior hay comercio humano?

SWA: No, el motivo es estratégico: buscar ayuda.

ROB: ¿Ayuda para qué? ¿Y con qué raza quieren contactar?

SWA: Los Alfa Draco negativos y los Draco.

ROB: Pero ¿qué hará la Federación una vez cuando ya lo tienen ahí enfrente? ¿para qué perseguirla? ¿qué iban a hacer con esta nave?

SWA: Los remolcarán a la Luna, en donde quedará confiscada la nave.

ROB: ¿Pero se presentarán como la Federación?

SWA: Como Federación

ROB: ¿Y qué harán con la tripulación? Imagino que lo operan humanos.

SWA: Sí, una tripulación enteramente humana. Se cree que mucha de esta tripulación ni siquiera sabe en dónde están. Se regresarán a la Tierra, como siempre.

ROB: ¿Los que están al mando son reptiles? ¿O quizás la tripulación se imaginan que están en el Atlántico navegando?.

SWA: No necesariamente. Estos submarinos son humanos. Cabal, así es, y que juegan a esconderse de cuatro submarinos rusos. No saben dónde están, más que la tripulación de élite. Los marineros no tienen porqué saber en dónde están. En los submarinos siempre ha sido así, eso les gusta. [cuando están en el espacio se activa un sistema de gravedad artificial]

ROB: ¿Entonces el Programa Espacial Secreto aún sigue de alguna manera?

SWA: Sí. Nunca he dicho que ya no esté del todo, sólo que está desarticulado en su mayor parte. Las naves están confiscadas, pero hacen más y más, son muchas y muy bien hechas. Las mejores naves de la Tierra son como los submarinos, los submarinos americanos más modernos, y no faltará el tripulante que diga que está en uno, y sólo es un submarino. Ya nos conocemos ese cuento y les repito: no todos saben, y muchas veces solo operan como submarinos. Pero eso explica porqué son tan secretos sus sistemas con propulsión silenciosa para no ser detectados, incluyendo algo que se conoce como Caterpillar, o sistema de propulsión hidromagnética, que no es otra cosa que un motor de propulsión magnética de nave.



DE 142 -----------------------------------------------------------------
GOOGLE DEMUESTRA LA SUPREMACÍA CUÁNTICA - Ultima generación de procesadores
youtu.be/Ux8ou59dv4A       (31 Diciembre 2019)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 193 y en DE 070]



DE 143 -----------------------------------------------------------------
QUE ES EL CERN - STARGATE - STAR TREK - VIAJES A TRAVES DEL TIEMPO - NAVEGACION ESTELAR -SWARUU
youtu.be/O66rgncso9Q       (7 Enero 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 130]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 9
PORTALES ARTIFICIALES

[Este vídeo de Robert es la primera mitad del vídeo AC 130]



DE 144 -----------------------------------------------------------------
LA SOCIEDAD MATRIARCAL - LA SOCIEDAD PATRIARCAL - LA REALEZA TAYGETEANA - LA CORONA REAL
youtu.be/dzgsRB9eyLE       (9 Enero 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: "El Matriarcado domina al hombre como el Patriarcado domina a la mujer" eso es el Feminismo no el Matriarcado. En la Tierra no se tiene el concepto de mujer empoderada, sólo de hombres con faldas. Matriarcado es sinónimo aquí arriba de Sociedad Holográfica o de Igualdad. Porque es la Sociedad que es la madre y que es de dónde salen todos, la que cuida, la que crea. Hay sociedades holográficas patriarcales, pero la estructura (ya sea que no es verdaderamente holográfica) no es de igualdad, siendo sólo que es el hombre el que usualmente tiene o maneja puestos de mando. Como en otros lugares por la cultura es la mujer.

Pero en la Tierra no comprenden ese concepto porque no lo hay.
Matriarcado = Sociedad Holográfica equitativa, mujer empoderada, femenina, mujer con faldas. Y que un reinado o una Reina aquí es diferente que ahí. Aquí es una madre que cuida a sus hijos (el pueblo) y ve [y mira] por ellos. Lejos de explotarlos, está para ellos. Es sabia, es noble y tiene experiencia. Y se respalda con un Alto Consejo. No se tienen estos conceptos en la Tierra. Las Reinas son odiadas en la Tierra, aquí son la madre que cuida y ve por la población, ejemplos a seguir, sabias y nobles.

ROB: Es que el problema que hay aquí en la Tierra, es que es hereditario. Es decir, el heredero ¿qué méritos hace para tener ese título? no lo digo yo, es lo que preguntarán.

SWA: Aquí no funciona así. Sí, es por herencia, pero sólo aplica si es capaz de tomar el puesto. De lo contrario el Alto Consejo seguirá como siempre. Taygeta no ha tenido una reina por muchos años, sólo ahora regresa una reina, porque es digna y necesaria. Reclamará su puesto. Y no necesita explotar el pueblo porque la Reina ya lo tiene todo, y también su pueblo por igual. Conceptos no humanos, no terrestres. 

ROB: Y si no hay nadie que lo merece ¿a quien lo dan?

SWA: No se lo dan a nadie, quedará vacante el puesto hasta que alguien pruebe ser digna de eso. Como en la Leyenda del Rey Arturo, deberá probar su valor y su sabiduría antes de poderle dar ese puesto. Y si muere la línea, entonces seguirá otra que pruebe ser digna, o se abandonará el concepto enteramente.

En el caso de Taygeta es una estirpe real muy antigua y ella ha probado su valor como persona. No va sola, tiene su equipo detrás. Y el Alto Consejo la sigue y la honra, y al mismo tiempo la vigila. Y no es igual que ahí [en la Tierra] pues una reina aquí es como se lo dicen en los cuentos: alguien noble, no una explotadora corta cabezas. 

ROB: Y su pareja en este momento ¿también tiene algún puesto? ¿se le sigue también?

SWA: Claro, es su consorte.

ROB: Pero el pueblo ¿le escucha también?

SWA: Claro. Puede haber Rey también, sólo es que una vez más, sale que es mujer. Y no es por dominación ni por menosprecio.

ROB: ¿Y hay Duquesa y Condesa?

SWA: Sólo es mujer, eso es todo. No con esos nombres, están cargados de negatividad. Pero sí hay una especie de vice-reina, cuando no puede asistir la Reina. Eso no lo tienen en la Tierra.

ROB: ¿Y quién sería?

SWA: Su hermana, por supuesto.

ROB: ¿Y usan coronas?

SWA: Sí

ROB: ¿Y para qué?

SWA: Son antenas, como tu usarías tus cuarzos, es exactamente lo mismo.

ROB: ¿Y dónde acceden con esas antenas?

SWA: Sólo es que el metal es para sostener las piedras. A otros planos, tal y como lo hacen tus cuarzos.

ROB: Pero... ¿las coronas de aquí en la Tierra sirven para lo mismo?

SWA: Sí

ROB: ¿Y qué minerales son? Y los reyes ¿saben de esto?

SWA: Diamantes. Que no son más que otra clase de cuarzos. Rubí, Zafiro, Lapislázuli... y todos los demás.

ROB: ¿Los reyes de la Tierra utilizan esas coronas?

SWA: Sí, Robert. Y saben para qué son.

ROB: Son parecidas. ¿Y es importante la forma de la corona, el diseño?

SWA: Es como una catedral para la cabeza, para conectar con arriba. Sí, lo es.

ROB: Así pueden tomar buenas decisiones.

SWA: Cada piedra (cuando está bien diseñada [la corona]) va en un lugar energético preciso. Sí, supuestamente.

ROB: La disposición de las piedras es muy importante pues.

SWA: En la Tierra no sé cuánto queda como simbólico y cuánto se usa como antena. Sí, lo es.

ROB: ¿Y el oro y la plata son importantes?

SWA: Sí.

Sobre la Sociedad Holográfica: Cada localidad tiene su Consejo. Cada Isla o Región con varias localidades tendrá el suyo. Y así una Región o Distrito más grande hasta llegar al Consejo Planetario. Y de ahí al Alto Consejo de toda la civilización (cuatro planetas). Las minucias de un lugar lo resolverán en sus respectivos Consejos. Si el problema los rebasa entonces procederán a buscar ayuda del Consejo inmediato superior. Si el problema es aún más grande, al siguiente arriba... hasta llegar al Alto Consejo de Taygeta.

Y los miembros de los Consejos son el mismo pueblo voluntariamente. La Reina en cambio es un ejemplo a seguir, da su opinión y está en todo lo posible. Es un enlace directo entre el pueblo o los Consejos grandes y pequeños, con el Alto Consejo.

ROB: Es decir, que estaría en el Alto Consejo.

SWA: Lleva mucha responsabilidad y mucha carga, representa lo mejor de Taygeta, sus valores, su sabiduría. En teoría cualquier persona puede serlo pero sí corre por casas reales porque por tradición en estas familias se preparan ya desde antes, es mucha preparación desde pequeños y desde incontables vidas anteriores, no solamente esta vida, para ser dignos de ser un ejemplo a seguir por el resto de la población.

ROB: ¿Y hay una edad para ser Reina?

SWA: La Reina opera dentro del Alto Consejo, como miembro del mismo. Y también opera por fuera. Y tiene un equipo detrás, así como una Guardia Real de Shinonim [sólo mujeres] y a veces de Hasmallim [hombres sólo]. No hay edad, sólo debe ser digna y eso es difícil (como la prueba de Excalibur con el Rey Arturo). Por lo mismo, son usualmente mayores.

ROB: En la ficción se esconde la realidad.

SWA: Su papel es ser un ejemplo a seguir para todo el pueblo

ROB: Sí, es el modelo a seguir sí.

SWA: Y seguir pueden, porque tienen todos y cada uno los mismos recursos que la misma Reina (otra diferencia más a cómo es en la Tierra). La leyenda del Rey Arturo viaja o se mueve en el umbral entre lo real y lo mítico.

ROB: ¿Y qué dice exactamente la Leyenda del Rey Arturo? Sé que habla de Excalibur y la piedra.

SWA: Esa parte no es literal, más bien es probar su valor, el que sean dignos. Y es difícil. La Reina ha pasado más de 110 años probando su valor (porque veo y siento confusión ahí de parte de los que escuchan).

ROB: Claro que sí, lo asocian con lo que conocen en la Tierra.

SWA: Es diferente aquí.

ROB: Y aquí el reinado es diferente, y también la idea de Matriarcado.

SWA: Deben comprender eso: no es una Monarquía como en la Tierra, es un puesto muy difícil de tener, y de mucho honor haber llegado hasta ahí.

[/Imagenes/DE_144_01.webp]  [Las imágenes vienen del video de Gosia, AC 120]
[/Imagenes/DE_144_02.webp]

Sobre la corona: este diseño es pleyadiano (Elohi para ser exactos) pero adoptado y adaptado por Taygeteanos, solatianos y engans. 

La cruz de hierro es un antiguo símbolo babilónico, y es una herramienta de navegación de naves espaciales, pero está fuera del mundo y por eso lo adoptaron. Puedes verlo de nuevo con los nazis. Observe como los alemanes (los nazis) y la corona británica usan el mismo símbolo. No por casualidad.

[/Imagenes/DE_144_03.webp]

La cruz en si (como instrumento) es como un sextante manual para un barco, para fijar posición. La cruz funciona como medio tecnológico, contiene Norte, Sur, Este y Oeste, pero se refiere a tres dimensiones en el espacio. Pero se usa más que nada contra un mapa estando sobre un planeta (el que sea), ayuda manualmente a fijar tu posición sobre el horizonte. Para la cruz el horizonte es el plano galáctico que ustedes conocen como Vía Láctea de cómo se ve desde la Tierra (según leyendas griegas, de alguien que fue regando la leche por el cielo). Sólo que en una corona o en simbología nazi quedan como eso: simbologías. Pero es como querer decir que son de ellos. Pero no es así exactamente, porque esos instrumentos se usan aún hoy en día por incontables razas. Los modernos contienen el mapa en forma de holograma. Tomas la equis entre los dedos y aparece el mapa estelar por delante de ti, lo giras con los dedos y te va dando tu posición. Útil como apoyo pero en las naves rara vez se usan ya. Sólo es apoyo, algo que puedes llevar sobre ti (colgando del cuello a veces, o como joyería) y aún llevas tus mapas a donde quiera que vayas, aún a pie. 

Las naves por supuesto lo tienen incorporado a los sistemas de navegación y no necesitan de ese instrumento. Quedan como los sextantes en los barcos modernos: se usa el GPS y todo eso pero aún cargan mapas o cartas de navegación en papel y un sextante, aún en barcos como portaviones modernos, submarinos, barcos de recreo o buques portacontenedores. Barcos de mar humanos, sí. La cruz tiene esa forma como indica la imagen porque da los planos circulares o de parábola como un sextante también. Un sextante humano viene siendo una cuarta parte de un sextante no humano, porque sólo tiene que medir un solo plano el sextante humano, y el no humano tiene que medir tres planos más el propio en donde se mueve la nave actualmente. La cruz en el espacio significa navegación estelar o capacidad de navegación estelar. El toro sí es Tauro. En ese caso en particular se refiere a la Era de Tauro (astrología), que cambia a la Era de Aries en 1330 antes de Cristo con Akenatón y el Éxodo. Y es Era de Tauro antes, no sólo por la procesión astral de la Tierra sino por la conexión con los dioses Elohim o Enlil, de las Pléyades.



DE 145 -----------------------------------------------------------------
Stargate SG-1 como funciona - Portales Estelares - El CERN - Navegación Estelar - Swaruu de Erra
youtu.be/ose25O7Gy28       (15 Enero 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en el: AC 130]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 10

PORTALES ARTIFICIALES

[Este vídeo de Robert es la segunda mitad del vídeo AC 130]



DE 146 -----------------------------------------------------------------
MANIPULACION TEMPORAL - Cambiar el Pasado - Viajes Temporales - Swaruu de Erra
youtu.be/K3Mete0JRWE       (21 Enero 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en AC 124 y AC 125]



DE 147 -----------------------------------------------------------------
Manipulación temporal - Cambia tu pasado- Viajes en el Tiempo - Swaruu de Erra
youtu.be/XBP7VH2xYu8       (27 Enero 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en AC 124]



DE 148 -----------------------------------------------------------------
EL CORONAVIRUS - QUIEN ESTA DETRÁS - LO QUE NO TE DICEN - Sobre el Coronavirus
youtu.be/ICdizNnPaGI       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
TGT: Taygeteano Desconocido
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 1

QUIEN ESTÉ DETRÁS. LO QUE NO TE DICEN.
EUGENISMO. DESTRUCCIÓN DE LA HUMANIDAD. AGENDA 21. AGENDA 2030 

TGT: Vuela sobre China desde hace horas con el espectroscopio, con las naves en modo Stealth total [total invisibilidad]. Y preliminarmente no encuentran evidencia alguna de dicho virus.

Entonces, aunque esto no es el final, parece ser un virus han inventado y que todo es armado como publicidad, con control de percepción usando el virus de la gripe común como base de lo que dicen. Gente muere de gripe de todas formas, no parece nada de qué alarmarse, menos en invierno.

Como pasa con el SIDA, no necesitan un virus físico para armar una enfermedad, lo único que hace falta es publicidad. Lo han hecho antes con el Zika y el Chikungunya, que no son más que Dengue común. Lo que hacen es buscar virus o patógenos que los humanos cargan de todas formas.

Entonces, sí aparecen en los resultados del laboratorio, pero sólo buscan lo que ya está. Lo mismo con el SIDA (y nunca hubo tal cosa). Usan la gripe porque es perfecto, crea miedo y cada persona da síntomas distintos por lo tanto es difícil de precisar. Doctores independientes no pueden decir que se trata sólo de un bicho común y el de siempre (como pasaría si usaran un E-Coli por ejemplo). Y la gripe es letal, así que se puede usar para propaganda. Porque es gripe común.

Sólo juegan con los humanos. Y China, como siempre... que es un laboratorio del Nuevo Orden Mundial.

Después de casi 12 horas de vuelo tomando todas las muestras y observando todo desde el aire hemos llegado a varias conclusiones. Sé que lo que diré es muy irresponsable desde el punto de vista Matrix. Entonces queda decisión de ustedes.

No encontramos ninguna enfermedad como la que dicen. Tenemos una muestra del laboratorio, de 10 ml de sangre contaminada. No hay nada ahí que no sea una infección normal. La muestra indica un individuo anémico, con bajas defensas y alto en azúcar. Nada concluyente. El cuadro de la enfermedad es de gripe. Que en si son muchos virus, es toda una familia que da los mismos síntomas unos más fuertes que otros, y depende de quien lo tenga, varía. Por eso lo usan. Es altamente contagioso, común, todo el mundo lo tiene. Se activa con el estrés porque baja las defensas. 

Nuestra conclusión con buen porcentaje de fiabilidad es: publicidad. Sólo es promover miedo. No está pasando nada. No es un arma biológica de laboratorio, ni es un virus extraño y nuevo que ha saltado de animales. Es sólo un timo grande de las empresas farmacéuticas y del Nuevo Orden Mundial.

Hemos seguido quien está dando el dinero [para] el enorme hospital de mil camas que construirán en días. Tiene su origen económico en la Fundación Bill y Melinda Gates. El laboratorio en Gran Bretaña que tiene la patente para el coronavirus como una vacuna, o una vacuna, es parte de la misma Fundación Bill Gates. Crear el problema, para vender la solución.

No hay nada ahí. Más de lo mismo.

Lo más posible es que en unas semanas todo esto quede en agua de borrajas. Como el tema de Iran.

ROB: No entendí esta parte bien "El laboratorio en Gran Bretaña que tiene la patente para el coronavirus como una vacuna, o una vacuna, es parte de la misma Fundación Bill Gates" 

TGT: El avión derribado fue el precursor de que se enfriara al problema. Todo es medios [mass media] hoy en día.

ROB: A la que la gente salga informando del fraude de las vacunas todo se diluirá, sí.

TGT: El laboratorio que ahora está desarrollando, o ya tiene la vacuna contra el coronavirus, es parte de los Laboratorios de Bill Gates. Como el dinero que subsidia el hospital nuevo que construyen los chinos [también de Bill Gates]. Es para imponer vacunas. Sí, ese es el peligro.

ROB: Primero tienen la vacuna y después causan la pandemia, está muy bien pensado sí.

TGT: Es mucha casualidad que ya tengan la vacuna tan rápido.

ROB: ¿Y qué tiene que ver Bill Gates con vacunas?

TGT: Bill Gates es el que está pagando por las vacunas para todo el mundo, con fines de eugenismo, de destrucción de la humanidad, Agenda 21, Agenda 2030. [regala vacunas los paises a los paises que no las pueden pagar, a los paises ricos se las vende]

Él está detrás de lo del coronavirus. La gran pandemia de 1918 es también lo mismo.

ROB: Sí, creo que se llamaba la gripe española.

TGT: Usaron la gripe [en 1918] y lo pusieron como gran peligro e inocularon a la población y por eso murieron tantos, sí. La vacuna es el peligro, no la enfermedad. La Agenda de matar a la población con vacunas no es nueva, tienen más de 100 años ya implementando esto.

No está pasando nada, no hay indicios de nada biológico, sólo publicidad y chinos con tapabocas alarmados.

ROB: Inocularon ¿quieres decir contaminaron?

TGT: Los que inoculan con la vacuna contraen la enfermedad y mueren. Los que no se vacunan no mueren. La población sin vacunar es un 400% más sana que la vacunada [4 veces]. Ya son cifras reales humanas, no de nosotras.

ROB: Sí como el timo SIDA

TGT: Les podrán salir con que hay pruebas y que bla, bla, bla. Sostengo lo dicho: es parte del mecanismo de publicidad. Sí, o el timo Zika, la lista es larga si investigamos.

ROB: La verdad nos hará libres, sí.  [No tengo ni idea de quien dice esta frase, supongo es Robert. Razono que las Taygeteanas ya están libres y no dirían eso.]
¿Nos puedes explicar un poco cómo funciona eso de tomar las muestras por vuestra parte?

TGT: Tenemos un mapa de estructura de un hospital (lo toma la misma nave), dónde está todo. Aislamos el lugar de las muestras, después de observar detenidamente, y aislamos la muestra, el tubo de ensayo. Y lo subimos con el rayo tractor (paredes o techo de hormigón no lo detiene)

ROB: Ok

TGT: No descartamos que haya un virus, pero hasta ahora no lo vemos. Pero sí vemos mucho teatro y mucho control mental a través de los medios. Para tener un virus letal no necesitan un tubo de ensayo. Aún las imágenes parecen puro teatro, un set. Falsa Bandera [false flag], eso es lo que vemos.

Coronavirus que no lo encontramos, pero aún queda la posibilidad de que esté ahí, pues las armas biológicas sí existen. Sin embargo no tienen que soltar un verdadero virus para crear alarma sino sólo aislar una cepa actual de este año de la gripe común y con publicidad usarla como si fuera un virus letal nuevo. Es lo que han hecho antes, es decir: aíslan el virus de la gripe que está naturalmente en el aire este año, se mutan y que naturalmente le da la vuelta al mundo como siempre.

Entonces tienen algo que perseguir las autoridades de salud de diferentes naciones, y también (como siempre ha sido) hay decenas de muertes por gripe como/y complicaciones respiratorias todos los años. Se enfocan en eso para crear alarma. No creemos a este momento que sea otra cosa más que un juego del cabal para ver cómo reacciona la gente ante una crisis así. También para saber las debilidades de los sistemas de salud de las diferentes naciones, para saber cómo mover sus piezas en un futuro también, con la mira de vender vacunas y medicamentos.

Recomendación hasta ahora es: no vacunarse de ninguna manera. No es como vacunarse y luego desintoxicarse de la vacuna como otros dicen. No se puede. El concepto de vacuna, el cómo funciona, es muy dudoso. Ppero aún con vacunas verdaderas (en contra de enfermedades con la verdadera intención de prevenirlas) es una inoculación.

En este caso es aún más peligroso. Lo que les venden como vacunas para su bien, realmente es la enfermedad, la tendrán latente para el resto de su vida. Aunque no desacredito el uso de alguna vacuna verdadera, lo que estos psicópatas quieren es inocular a la población usando las vacunas y la gripe común como excusa y propaganda-señuelo para que la gente se inocule voluntariamente.

Los psicópatas del cabal como Bill Gates, tienen compuestos y sustancias en las vacunas que se activan al entrar en contacto con una segunda sustancia. Es decir, se vacuna contra la influenza un año, y al siguiente contra el coronavirus, y se activa el compuesto letal. Lo que hace esto peor es que pueden infectar a la población de un compuesto en una supuesta vacuna, y activarlo después con el siguiente componente activado usando chemtrails. O pueden ser tres o más componentes que van filtrando y escogiendo a qué población infectar. No sólo son dos.

Es decir, se activará en la población que más fue infectada, inoculada. Como mínimo, esto debilita el sistema inmune haciendo la población cada vez más propensa a enfermarse y a depender de los sistemas médicos y del consorcio industrial de fármacos (Big Pharma).

Y también, una vacuna aparentemente inocua destinada al sistema respiratorio, puede traer consecuencias a futuro (cercano o más adelante) a otros órganos que son los que verdaderamente tenían como intención atacar.

Recomendación: no vacunarse ya de nada. No depender de médicos alópatas ya. No tienen sus mejores intereses en mente. Y aún un médico familiar (amigo, conocido, o aún familia) sinceramente no conoce esto y aún cree en la medicina Matrix.

ROB: Pero sí es verdad que hay alguna vacuna que sí funciona.

TGT: Aún esas vacunas "que sí funcionan" es dudoso que sí funcionen, porque las enfermedades creadas por agentes biológicos externos son detonadas por problemas internos de la persona. Es decir, que sólo son oportunistas. Y el mismo procedimiento de vacuna puede funcionar para una clase de enfermedad y no para otra.

En donde yo veo claramente que no funcionan las vacunas es con todo lo viral. Funcionarán limitadamente con los agentes bacteriológicos, ya que si se le inyecta gérmenes muertos a un paciente, sí puede desarrollar antígenos a la enfermedad que puede causar dicha clase de gérmenes. Pero en el caso de los virus esto no es posible. Y que no le crean a los médicos oficiales [si dicen que la vacuna funciona para virus].

Sé que desde algunos puntos de vista lo que he dicho aquí es como "criminal". Pero sostengo lo que he dicho, con la información y los conocimientos que tengo hasta ahora.

ROB: Esto es importante, sí. Porque los medios oficiales son los mismos que crean esos virus.

TGT: Sí claro, son los mismos que crean los virus.

ROB: Es alucinante lo tontos que somos y cómo se ríen de nosotros.

TGT: Eso es lo que a mí me desespera de los humanos, que tienen todo a su alcance y aún así no reaccionan.

ROB: Sí, y esto se extrapola en los extraterrestres: están aquí y los ignoran.

TGT: No les esconden nada, les dicen sus planes y verdades por todas partes. Y aún así no creen.

ROB: Porque no saben que estas verdades están expuestas, etc etc. A mí nunca se me ha ocurrido que hay verdad oculta de planes del cabal, en películas por ejemplo.

TGT: Dicen que los extraterrestre llegaron en el 47 porque les llamó la atención la bomba atómica. Basura. Nunca se han ido. No es que algunas películas y series digan mensajes ocultos, todas las películas y las series, están cuidadosamente diseñadas para imponer una agenda. No es entretenimiento vacío, es programación de la mente de las personas. Nada sale al aire sin pasar por el escrutinio de la CIA y de las otras Agencias de control. Por ello películas ya rodadas no se permite que salgan al público (son varias ya) porque algo salió mal en ellas y podrías dar un mensaje no apropiado a sus intereses.

Aún las películas románticas vacías, historias de amor inocentes, tienen una imposición de valores que desean los del cabal, que la gente siga. Tendencias de aceptación de agendas. Es que aún en las series más inocentes hay programación. El querer verse como el héroe/heroína protagonista, la aceptación de usar cabello rosa, el emular su comportamiento general, sus valores, todo está cuidadosamente planeado para guiar a la población como ganado, hacia o para seguir con sus Agendas de control de población y de Ingeniería de Población. Las vacunas no están aisladas, le siguen otros componentes de la Eugenesia e Ingeniería de Población, como son los alimentos genéticamente modificados, sustancias aditivos en alimentos, fluoruro en las pastas de dientes, en la sal y en la comida procesada... La lista es larga...



DE 149 -----------------------------------------------------------------
LAS PLEYADES – SISTEMA ESTELAR JOVEN - PROYECTO SETI - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/9YJ8jphjIv0       (1 Febrero 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Cómo es posible que los Taygeteanos puedan vivir en un sistema estelar tan joven como las Pléyades? ¿Cómo podemos sobrevivir a la radiación de una gran estrella azul caliente y ser seres físicos? (digamos en Erra o Temmer) ¿Son estos planetas como la Tierra? atmósfera, gravedad.

Las siete estrellas principales de las Pléyades son estrellas calientes blanco azuladas tipo 0 [cero] Nuestros científicos señalan rápidamente que nadie podría vivir allí. 

[/Imagenes/DE_149_01.webp]

ANE: Todo en el mundo material fuera de la Matrix 3D de la Tierra está en lo que se refiere a densidad 5D y vibración de la materia. Esto significa que si tiene un rango de frecuencia de 0 Hz, 10 Hz, 20 Hz, 30 Hz, 40 Hz, a 50 Hz, 0, 1, 2, 3, 4, 5, desde su rango de frecuencia sólo puede percibir entre 30 y 40 hercios del espectro de frecuencia. Quedando el 5D, a 145 por ejemplo, invisible desde su punto de vista, como 5 contiene 3, pero 3 no contiene 5.

Sus datos y tiempos son completamente incorrectos ya que no pueden fechar nada fuera de 3D ya que el tiempo no funciona de la misma manera en 5D. Los datos en la Tierra son simplemente incorrectos. Y sus argumentos científicos también son inválidos, simplistas y carecen de información. Como las estrellas azules tipo cero, es sólo lo que veis desde allí [desde la Tierra] con el filtro 3D activado.

La vida en M-45 está en otra densidad, no en la de la Tierra. No puedes verlo. Sólo se ven como una pequeña parte del espectro 5D de las estrellas. Lo hemos notado también. Por ejemplo Taygeta (Tau 19A) es para nosotros un agradable sol suave, suave y amarillo. Y Saticleya (Tau 19B) es una bonita estrella enana blanca. Intento ser científico aquí, formar un punto de vista comprensible de la Tierra. 

Pero esencialmente sus datos de M-45 son completamente incorrectos e incompletos, evidencia de su falta general de comprensión sobre el funcionamiento de todo el Universo. Todavía están atrapados en la física Newtoniana y en la relatividad de Einstein. 

Para M-45 ser "demasiado joven", respuesta breve y clara: Los datos de la Tierra son incompletos e inexactos, y la comprensión del tiempo y la edad tampoco es precisa.

ROB: ¿Cuán avanzados están los Pleyadianos Taygeteanos, de la humanidad? en años terrestres

ANE: Más de 800 mil años

ROB: Uff... ok, gracias

ANE: Nos volvimos muy tecnológicos. Llegamos al punto de perfeccionar la tecnología haciendo que todos los nuevos avances sean cada vez más lentos. Dejamos de ver la tecnología como algo en lo que confiar, admirar, aspirar. Y ahora volvemos a lo básico nuevamente como civilización. Amar una vida simple. Cosas hechas a mano. Regresamos a máquinas simples. Es por eso que todavía usamos Actuadores Hidráulicos Neumáticos. Subimos en tecnología. Ahora estamos más en la vida simple y en un camino espiritual. Pero la alta tecnología sigue en pie y la usamos.

ROB: Todos conocen ese proyecto SETI, la búsqueda de vida extraterrestre [Search for Extra Terrestrial Intelligence] es básicamente una broma y nunca vamos a escuchar o encontrar ondas de radio de otra civilización. Pero muchos preguntan ¿cómo nos comunicamos?, cuál es la tecnología y por qué no encontramos comunicaciones de otras civilizaciones. Y ¿cómo nos comunicamos?, quiero decir Pleyadianos Taygeteanos y otras razas. La gente me pregunta esto todo el tiempo. De vuelta a Carl Sagan.

ANE: La razón es que ninguna civilización interestelar avanzada utiliza ondas de radio o microondas para la comunicación. Lo que todos usamos es las explosiones de Lepton Muon Neutrino, que alteran y manipulan las zonas de gravedad de forma codificada.

La gravedad es un flujo del Éter, por lo que es escalar y está fuera de los conceptos de distancia. Haciendo que la gravedad codificada impulsada dentro del Éter sea el mejor medio de comunicación ya que las distancias son irrelevantes, haciendo posible la comunicación en tiempo real entre la nave en el espacio profundo y el planeta de origen, de nave a nave. Incluso en el Hiper Espacio es posible.

Buscar ondas de radio es tan tonto como buscar señales de humo con un par de anteojos en un intento de ver si hay otra civilización, cuando a partir de ahora, hoy, ya no usas señales de humo.

¿Cómo nos comunicamos? Somos pioneros en el uso de las redes sociales para la interacción ya que aún mantiene satisfactoriamente algunas de las leyes de no interferencia como la Primera Directiva. Somos conscientes de que este medio de comunicación se ve comprometido y se toma como una excusa para ver todo esto como falso, especialmente cuando hay tantos extraterrestres falsos en internet. Hace que este sistema por ahora no sea confiable desde el punto de vista de los llamados investigadores serios de ovnis.

Nosotros, desde nuestro punto de vista Taygeteano, ahora entendemos que este medio está limitado por los hechos mencionados anteriormente. Por lo tanto todo el proyecto ha finalizado hasta nuevas reglas y tal vez se puedan implementar otros medios más avanzados. Somos con mucho, no la única especie que utiliza las redes sociales humanas, ni siquiera somos los más numerosos.

ROB: Correcto. Pero quiero señalar que SETI es completamente falso y tiene otro propósito en conjunto ¿Cuál sería su propósito? ¿Qué otro propósito puede tener el SETI? ¿Perpetuar la no existencia de extraterrestres?

ANE: SETI es sólo una excusa para que la gente piense que alguien está buscando extraterrestres. El gobierno sabe de los extraterrestres. Ya están aquí.

ROB: Sí, exactamente. Y el hecho de que no están encontrando a nadie debe significar que no estáis aquí.

ANE: SETI monitorea el cielo en busca de todas las naves extraterrestres y lo que sucede a nuestro alrededor. Es una operación militar como buscar misiles rusos. También se puede utilizar para triangular armas. Es un entretenimiento para las personas, el SETI. Hacerlos mirar hacia otro lado. Tener una excusa para decir que es imposible que la vida extraterrestre se comunique y mucho menos estar aquí a tu lado.



DE 150 -----------------------------------------------------------------
EL CORONAVIRUS LA OMS DECLARA ALARMA DE EPIDEMIA MUNDIAL - EL GRAN NEGOCIO -NUEVOS DATOS
youtu.be/4bgPcsRRq9c       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 2

3 FEBRERO 2020

EL HOSPITAL

ANE: A medida que la infección se extendió en Wuhan (China) el gobierno dijo que construiría un hospital de mil camas en seis días con el apoyo de la Organización Mundial de la Salud y con el dinero de la Fundación Bill y Melinda Gates. Sobrevolamos el nuevo hospital, el que dijeron que construirían en días, y... ¡ya está allí!. Alguien está haciendo mucho dinero cobrando por la construcción de algo que ya existe. El área es exactamente la misma.

Pero no es un edificio bonito, de varios pisos. Es una cosa horrorosa, plana, con módulos prefabricados. Está en las afueras, junto a un complejo residencial de edificios, y nadie puede decir nada, ya que los mismos medios de comunicación e internet en China están muy controlados y restringidos. La gente no puede ir y decir que el hospital ya estaba allí, en primer lugar, así que cualquier persona que quiera contradecir la versión oficial sólo se le tomará como loco. Los medios son tan poderosos que los que digan que eso no es cierto no les creerán. Configuración perfecta.

Hay vídeos de gente desde dentro de la ciudad de Wuhan, todos desesperados, y hasta diciendo que es mucho más grave de lo que dicen las autoridades chinas. Esto es falso, y está hecho por las mismas autoridades chinas, ya que nadie en particular podría sacar ningún vídeo así en contra del gobierno chino. Entonces, sólo están sembrando miedo a propósito, y estos videos son parte del mismo teatro.

Estas son las fotos de construcción de este nuevo hospital, pero descubrimos que son fotos antiguas. Años de la construcción real. Las fechas fueron cambiadas, eso es todo, demuestra que todo es una estafa.

[/Imagenes/DE_150_01.webp]
[/Imagenes/DE_150_02.webp]
[/Imagenes/DE_150_03.webp]

China está fuertemente bajo el control del Cabal. Toda China es un campo de pruebas del Nuevo Orden Mundial. Es por eso que el brote es en China y no en Uruguay, por ejemplo. 

Sí, la gente muere. Han habido 268 muertes chinas más una más. Los datos que tenemos sobre las muertes sólo en Estados Unidos en esta temporada de invierno son de 20.000 muertes, debidas a la gripe y las complicaciones respiratorias. Más de 20.000 perdidos cada año en los Estados Unidos sólo por problemas relacionados con la gripe, y nunca se menciona en los medios de comunicación. Entonces ¿por qué tanto alboroto por esos 269? Nunca se alborota por eso, porque no sirve a ninguna agenda.

Estamos bastante seguros de que el virus no representa nada y el problema desaparecerá en unas pocas semanas, y además de esto, es cíclico. Hace unos años tenían el virus de la gripe aviar, mañana será el "Unicornio" o el "Elfo", el virus de la combustión. Todo es el simple virus de la gripe, mortal por cierto, pero sólo si ya estás muy débil.


NANO-DUST (NANO POLVO DE TAMAÑO NANOMÉTRICO)

ANE: El "nano" polvo es contra radiación, como de Fukushima, no contra el virus. El polvo es un aerosol con partículas que están diseñadas como antídotos, emisores de frecuencias contrarias contra radiaciones ionizantes. Se sueltan y por interferencia destructiva desactivan mucho de la radiación por metales pesados y de isótopos de plantas nucleares.

También se están desarrollando nano partículas o polvo inteligente para ir en contra de otro polvo inteligente regresivo, y para neutralizar metales pesados en la atmósfera, incluyendo los que se esparcen para detectar nuestras naves. Tienen un uso cargado y continuo sobre China en este momento, puesto ahí para prevenir la entrada de naves de la Federación y consecuentemente para atacarlas con armas de ataque de pulso electromagnético (EMP) y armas de energía dirigida.

Los polvos se esparcen por todo el mundo, pero dependiendo del área se soltará uno u otro tipo de polvo. Taygeta no lo está desarrollando, pero sí que emite datos y coordinación para saber dónde se soltará tal polvo. Múltiples razas sí que están desarrollando y soltando el polvo, muchas veces una raza lo fabricará, Andrómeda y Arcturus, Devonianos, Dieslientiplex y Corendianos, y se lo darán a otras razas que por turnos lo soltarán con sus naves, Centauri, Antaria.

En este momento sí que se está soltando ese polvo positivo sobre China, y es "multifunciones". Es para contrarrestar los metales pesados en la atmósfera que los Chinos sueltan para detectar la entrada de naves que precisamente están ahí para investigar lo del virus. Los Pleyadianos, las tres razas aquí, Engan, Solatianos y Taygeteanos, sí que trabajan activamente por lo del virus.

Taygeta sostiene, después de analizar directamente en el laboratorio de esta nave, y no a distancia, un total de ocho muestras de sangre infectada de Coronavirus, que no hay dicho virus y que todo es un gran timo mediático. Cuatro machos y cuatro hembras, los hemos estudiado muy de cerca en nuestro bio-laboratorio muy bien equipado a bordo de esta nave, y todos sus resultados son negativos. Su declaración formal como médico experto: No hay virus.


CHEMTRAILS PARA PREVENIR LAS NAVES DE LA FEDERACIÓN

ANE: Esparcen chemtrails con metales pesados para que al pasar nuestras naves dejen una estela o perturbación en dichos metales pesados en su posición original, como deja la estela un barco. Con esto fijan su posición y disparan a las naves con armas combinadas escalares de EMP, pulsos electromagnéticos, plasma, energía dirigida escalar y microondas, todo al mismo tiempo, con miras a derribar una nave.

Los chemtrails no son para una sola cosa. Un chemtrail no es más que un método para expeler sustancias a la atmósfera para una gran cantidad de propósitos, que van desde la ingeniería del clima, manipulación del clima, pasando por la detección de naves no humanas, también para la fumigación humana con patógenos y con vacunas forzadas, inoculaciones involuntarias, y la de difusión de metales pesados para bajar la frecuencia total de la Tierra.

Como una constante, un chemtrail puede ir seguido de la aparición de drones no humanos, bolas de luz, y exactamente están ahí para detectar qué es exactamente lo que están fumigando y pasar los datos a Comando y Control, para así mandar nano polvo positivo para neutralizar los chemtrails, si así lo merece la situación.

ROB: ¿Todo lo que se inocula a través de los chemtrails es como las vacunas, dura de por vida [dentro del cuerpo]?

ANE: Depende del compuesto que sueltan. Para muchas cosas no necesitan inyectar a una población para inocularlos, como con una vacuna forzada. Se puede hacer con los chemtrails.

Se dice que han soltado ese virus Coronavirus, y lo pudieron haber hecho con los chemtrails, pero hasta la fecha no tenemos evidencia de que ese virus exista como tal. Puede existir, sí, pero no lo hemos encontrado. Y más aún, todo el comportamiento de la epidemia es concurrente a un teatro y control mental, y no con una progresión real de un patógeno con estas características. Aún es posible que sea un virus, pero cada día que pasa sólo nos da más y más la razón. Es sólo un teatro mediático.

Vamos a continuar con el seguimiento a pesar de los ataques recibidos.

Es por dinero, por bajar la frecuencia de la Tierra creando miedo, también para vender vacunas para inocular a la población, y también es para ver cómo funcionan los servicios médicos de cada país, para, o con miras a saber cómo proceder para saltar los protocolos médicos cuando suelten el verdadero virus.

Aún así pasa otra cosa: Un virus verdadero, como pasa con cualquier otra enfermedad contagiosa, se activa con el estrés y el miedo en las personas. Los que están fuertes y sin miedo son inmunes. Los del Cabal saben esto, por eso deben crear un ambiente de miedo a los virus antes de que puedan resultar infecciosos.

Los virus y las bacterias son oportunistas, así que un individuo sano no será vulnerable. Por eso también los debilitan con mala alimentación, transgénicos y todo lo demás.

ROB: ¿Sabes cómo paliar un poco la gripe, en el caso de que alguien la tenga?

TGT: Descanso, mucho limón, también gárgaras de vinagre de manzana, pero descansar es lo primordial, y no tomar supresores de síntomas. El vinagre se debe diluir según lo tolere la persona, no sin diluir o se podrá quemar. Muchas veces al día, si es que hay ardor de garganta. La gripe viene por sobrecarga como efecto después de una situación de estrés, alejarse del estrés para poder sanar. 



DE 151 -----------------------------------------------------------------
Energía Punto Cero - Energía Libre - Espiritualidad y Conciencia - Estrella Taygeta
youtu.be/b0PAxEqlMeQ       (6 Febrero 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ENERGÍA LIBRE ENERGÍA PUNTO CERO. ESPIRITUALIDAD Y CONSCIENCIA

ROB: Cómo se podría enlazar la energía libre con la espiritualidad consciencia?. Lo básico, como por ejemplo con los ordenadores cuánticos necesitas conocimientos del Éter y de las líneas de tiempo, además de materiales y matemática en base 12. Porque en Navegación Estelar ya sabemos más o menos cómo se enlaza con la consciencia el tema, pero ¿y con la Energía Libre? ¿Qué es lo básico que necesitan para que todo esto funcione?

SWA: Es que recuerden que todo es consciencia, y el Éter es consciencia, y la gravedad es un flujo vector dentro del Éter. Entonces, en donde sea que pongan su atención se creará "eso" a lo cual le ponen atención (la Ley de los Espejos).

Esa energía que crea lo que están pensando, lo que hace que se manifieste algo tangible, es Energía Punto Cero o Libre. Lo usan todo el tiempo. La matemática base 12 sólo sirve para explicar científicamente (no humano) el cómo funciona toda la dinámica energética del Éter, poderla predecir y poder fabricar aparatos que acentúen o que exploten estos principios con máxima eficiencia en forma de reactores.

Sus mentes son escalares, son los traductores entre el Éter y lo que ustedes llaman mundo material. Pero todo es energía, y el mundo material sólo es una idea personal y compartida colectiva. Es una ilusión. Aunque parezca dura esa mesa, no existe, es una idea.

En la Navegación Estelar se deja ver un mapa estelar como en posiciones fijas y distancias, como en un mapa tradicional a favor de un mapa de interacciones matemáticas dentro del Éter. Es aquí en donde entra la matemática base 12. Es como en "La Matrix", las películas. No ven el mundo, calles y personas, sólo números y sus relaciones entre si, es lo mismo. Por eso se sabe que vivimos en una Matrix energética codificada matemáticamente y no en un mundo real, físico y determinista.

ROB: Lo que me asombró también fue lo siguiente: "esa energía que crea lo que están pensando, lo que hace que se manifieste algo tangible, es Energía Punto Cero o Libre, lo usan todo el tiempo" ¿Eso es Energía Punto Cero?

SWA: La Energía Punto Cero tiene su nombre porque dentro de una interacción energético matemática, dentro de un sistema o matriz, se crea un punto de descompensación entre dos polos, creando una chispa usable como energía.

Pero tu mente hace lo mismo: saca una idea del Éter (que es lo mismo que tener conexión con la Fuente, lo que realmente eres) y lo traduce a un flujo de atención gravedad que crea una secuencia matemática ordenada de pulsos, la formación de los armónicos de una frecuencia, que convertirá tu idea etérica en algo material. Porque la creación de una armónica crea nodos, y los nodos se juntan para crear materia con la forma específica de la armónica. La armónica es matemática.

Entonces, lo que piensas se transforma en materia, El Éter se convierte en materia. La forma del pensamiento es la armónica, por lo que es fundamental ser conscientes de nuestra consciencia y del poder que tenemos.

Es decir, tengan cuidado con lo que piensan, porque eso atraerán. Lo único que hago es explicar con ciencia no humana el cómo funciona la Ley de la Atracción, a la que nosotras llamamos Ley de los Espejos.

ROB: Y la gravedad, este flujo dentro del Éter, dentro de la consciencia que le da el empuje creativo, nuestro enfoque ¿sí?

SWA: El hecho de que tengas consciencia de lo que eres, que existes, que eres, "pienso, luego soy", eso es la Energía Creadora, tu mente, tus sueños y tus temores, eso es lo que da los armónicos. El Éter no sabe de maldad, ni de amor, sólo es, tú le das esa forma.

ROB: Entiendo ¿y cómo se vincula la gravedad con la Energía Punto Cero?

SWA: La gravedad es un flujo de energía, un "flux", un vector de movimiento materia-información. La despolarización entre el lado del Éter y el lado material es un "flux" o flux energético, y eso es la gravedad. Una despolarización es una chispa. Une suficientes chispas en forma controlada y tienes un sol en miniatura dentro de tu reactor.


LA FUENTE Y EL ÉTER

SWA: Desde una u otra perspectiva se podría argumentar que el Éter es una cosa y el mundo material es otra, dualidad ahí. Éter y no Éter. Pero eso sería una percepción desde el mundo material solamente. Desde el punto de vista absoluto, el Éter no podría tener dualidad, porque ya lo es todo como un conjunto o suma. Todo es Éter, entonces no tiene dualidad, sólo es, y no se puede describir qué es, porque al intentarlo eso no sería suficiente descripción, por lo tanto no sería sólo su descripción.

ROB: Digamos que las frecuencias y el acceso al Éter, de algún modo, limitan [le es imposible] a las personas con una frecuencia baja ¿eso sería correcto?

SWA: Desde el punto de vista de ellos sí, pero también son Éter y están contenidos en el Éter, porque al estar en frecuencias bajas no pueden ver o comprender lo que sea más complejo que su propia percepción, o sea, lo que son ellos mismos. Porque una persona no tiene una frecuencia, es una frecuencia.

ROB: Pero si todos estamos en el Éter ¿qué es lo que nos hace estar en distintas densidades, sólo nuestro punto de observación?

SWA: Sólo nuestro punto de observación, el cómo interpretamos la realidad. Todo ya está ahí, sólo es que una persona o punto de atención sólo podrá ver hasta su propio límite y no más allá, y negará fervientemente que haya más que lo que puede ver. Es el viejo ejemplo de que un 3 sólo puede ver hasta el número 3, 1 y 2, pero el 3 no el 5, pues el 5 sí puede ver al 3 y todo lo que el 3 puede ver.

ROB: Es decir, eres regresivo porque tu punto de observación que está en la Fuente está observando frecuencias bajas ¿eso sería correcto?

SWA: Sí, en parte. Mas bien estás en una frecuencia concordante con esa posición o punto bajo de la Fuente.

ROB: Es decir, si la Fuente lo es todo, debe contener por fuerza regresivos también. Se dice que los regresivos vienen de la Fuente Oscura.

SWA: No puede haber tal cosa, Fuente Oscura o Fuente de la Luz. La luz también se puede usar para cegar, así que no es tan positiva, piensa en dualidad. La Fuente lo es todo. Como los regresivos sólo escogen ver el lodo en el guardabarros del auto, otras personas verán pintura brillante, luces, el cuero de adentro. Todo es el auto, todo es la Fuente, pero como lo es todo, incluye lo bueno y lo malo, y sólo depende de cada punto de atención-consciencia el interpretar si algo que está percibiendo es bueno o malo, porque eso es relativo.


DÓNDE ESTÁ DIOS

ROB: ¿Dónde está Dios?

SWA: El donde está no aplica, porque aquí lo que aplica es el concepto de la no localidad. Es decir, está en todo lo que existe como una fuerza que es el Éter y cada consciencia es el Éter y crea bajo su propia interpretación y su propia percepción el mundo mal llamado físico, y sólo de acuerdo a su nivel de percepción y frecuencia particular. Por lo tanto no tiene localidad, y en si es la base misma del principio de no localidad del Éter.


EL AMOR INCONDICIONAL 

SWA: El amor incondicional no es la frecuencia más alta, porque aún hay dualidad en el mismo concepto. Amor incondicional versus todo lo que no sea amor incondicional. Mientras que con integración ya no importa qué es amor o no, sólo lo es todo. Y en si se puede argumentar que eso es amor puro, porque el amor es hacer que algo forme parte de nosotros. Aún así, aún persiste el concepto "amor", por lo tanto "no amor". Integración es todo, es la Fuente, el Éter. No puede haber dualidad en la Fuente ni en el Éter. 



DE 152 -----------------------------------------------------------------
Portales Estelares Naturales POR TODO EL PLANETA - Portales Dimensionales – Swaruu de Erra
youtu.be/DPl6F3-mllc       (8 Febrero 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en AC 131]

NAVEGACIÓN ESTELAR 2 - Parte 10 - Parte 2

PORTALES ESTELARES NATURALES



DE 153 -----------------------------------------------------------------
Cómo leer o abrir los Registros Akáshicos – Swaruu de Erra
youtu.be/SyVO3jyngGM       (12 Febrero 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

REGISTROS AKASHICOS

ROB: Creo que nunca hemos tocado el tema, o si lo hemos tocado es muy por encima. Ahora, con todo el conocimiento que tenemos sobre Navegación Estelar, líneas temporales, conocimiento del Éter, conocimiento de la cuántica, etc., etc. ¿Qué nos podrías decir sobre los Registros Akáshicos?

SWA: A ver, sólo por nombre y como se han descrito, no es del todo así. Es el poder acceder mentalmente a toda información existente, porque de por si al estar conectado a la Fuente puedes saberlo todo si sabes preguntar correctamente.

Es ser compatible en frecuencia con la respuesta. Es una forma de canalización. Es vaciar la mente de todo lo que es basura mental, callar al chango [monito] para poder escuchar la respuesta. Dejar en meditación sólo el concepto, sin palabras, de la pregunta o qué es la pregunta. Borrar todo lo demás dejando vacía la mente. En si, siempre se tiene conexión a la información del Éter, de la Fuente, porque un alma es eso: la Fuente, la señal de la Fuente.

Ya tienes la respuesta porque es parte de ti, sólo debes sacarla de la manera descrita arriba. En corto: vaciar la mente en meditación profunda, dejando sólo el concepto de la pregunta.

Se ha dicho que es como una biblioteca, muchos lo han visto así. Pero eso es sólo una manifestación personal de la persona que está accediendo a los registros. Porque una biblioteca es la idea más clara de lo que es un lugar lleno de información detallada y ordenada en forma contenida. Pero otra raza podría verlo como una sala llena de ordenadores holográficos, o una sala llena de cuarzos.

ROB: Cuando alguien dice acceder a los registros akáshicos ¿a qué línea de tiempo va a acceder a ellos? porque como hay tantas... ¿Es a la línea que esté en concordancia de frecuencias con la persona que está accediendo a esos registros? y evidentemente esos registros tienen que ser de hechos reales. Me explico: no se puede acceder a los registros akáshicos por ejemplo de Jesucristo

SWA: Se sacaría de cualquier línea, desde el éter no habría dificultad para acceder a cualquiera, da igual. Sí, la que esté en concordancia con la frecuencia de la pregunta. Pueden acceder a los registros, y luego por influencia propia atribuirlo a Jesucristo o al Gato Cósmico. Por eso canalizan a Santos.

ROB: Pero dependiendo de qué línea, los resultados serían distintos unos de otros. Entonces él está accediendo a lo que vibra con él, a lo que esa persona desea acceder.

SWA: Es su realidad. Ellos lo manifiestan así, y de donde viene la información que sólo está en el campo cuántico, del éter, de la Fuente. Sí, pero más que de la línea es de la frecuencia del pensamiento. Si vacías la mente verdaderamente, quedas como en el éter y receptivo a todo. Si estás verdaderamente en, o con la mente vacía.

ROB: Entonces, de algún modo, todos podemos acceder a los Registros Akáshicos y cada uno de nosotros, por derecho y vibración, tendríamos respuestas diferentes. Ok, limpio de mente, cosa casi imposible en este 3D artificial. [No es "limpio" sino vacío]

SWA: Sí, cada persona tendría respuestas diferentes, porque también tienen frecuencias personales diferentes, el quienes son como energía. Y si dos o más personas ven lo mismo en los registros, entonces dirán que sí son verdad, porque la otra persona o personas lo están corroborando. Pero esto solo se debe a los acuerdos que ya tenían, acuerdos de percepción. Es decir, que esas personas o grupo con el mismo resultado está influenciando lo que la Fuente, lo que los registros, le den, porque en si no hay verdad absoluta, solo relativa.

ROB: Bien, entonces el acceder al éter depende de la frecuencia vibracional de cada persona ¿correcto? ya que el éter es la Fuente, la integración, ¿correcto?

SWA: El Éter es de donde todo sale y todo es parte del Éter, pero la verdad que saque del Éter, la información y su naturaleza, dependerá de la frecuencia de percepción de cada persona. Y también tomar en cuenta que sigue filtrando toda la información que le llegue con sus propios pensamientos, acuerdos de percepción y frecuencia personal.

Sí, el Éter es la Fuente, como el nombre de la Fuente interpretada como Energía Potencial.

ROB: Bien. Entonces alguien que accediera a los Registros Akáshicos, de verdad sería una persona que jamás emitiría un juicio, porque todo lo integraría ¿verdad? Sí, lo máximo, lo más puro, eso es la Fuente. 

SWA: Idealmente, sí.

ROB: El no emitir ningún juicio de valores, hacer que seas imparcial a la hora de acceder a esos registros, serán más puros.

SWA: Sí. Como parte de vaciar la mente por completo.

ROB: Exacto, el vaciar la mente es vaciarte de prejuicios y de las ideas preconcebidas ¿verdad?

SWA: Cuanto más vacía esté la mente más fiable será la información, porque sí se distorsiona con las ideas de quien observa. Sí, y de todo pensamiento también, en meditación profunda.

ROB: Exacto, si ya tienes una idea preconcebida de algo nunca podrás obtener nada claro de los Registros Akáshicos, sólo traerás confusión y dualidad. Tienes que acceder puro, con pureza ¿verdad? Sin maldad, pero a la vez integrándolo todo, lo bueno y lo malo para poderte fundir con la Fuente.

SWA: Sí

ROB: ¿Cómo podemos llegar a una meditación profunda? Con mucha práctica, tienes que estar muy equilibrado, imagino, además de la práctica, sí.

SWA: Usa técnicas tradicionales si te sirven. Luego ve quitando lo que no te acomoda. No debe o no tiene que ser como ellos dicen. Por ejemplo, la posición de loto no es muy buena porque no tienes buena circulación en las piernas. Usa también algo que te aísle sensorialmente, como música de meditación, con algo constante, repetitivo, audífonos [auriculares] ayudan mucho. En un lugar en donde no te molesten o no estés anticipando algo, que llegue algo. Sin prisas, porque si te vas pierdes la sensación del tiempo. Así que debes tener la determinación de desaparecer del mundo por el tiempo que sea necesario. Hacerlo a diario confiere más y más práctica. 

No obsesionarse con los pensamientos que surgen. Si te resistes a ellos, más tendrás. Deja que fluyan sin que tengas ningún prejuicio acerca de ellos. Estás como sentado en un parque, estás ahí pensando o no. Pasa por el camino del parque un perro de color café, lleva un trote de prisa, un collar plateado con un colgante verde, tiene la cara feliz y la lengua afuera, sólo lo observas, pasa y ya. Solo es un perro, no es tuyo, no emites juicio alguno, sólo ves como pasa el perro. Ese es un pensamiento. Vendrá otro perro, lo verás pasar igual, observa el pensamiento como observas al perro y su lengua afuera y su expresión de estar contento. Eres el que ve al perro, no eres el perro, no eres tus pensamientos. Pronto sabrás que eso es un perro y te molestará cada vez menos cuando pasa.

La mente está ahí para cuidar de ti, para que no pierdas la sensación de estar cuidando, y pendiente de tu cuerpo por supervivencia pura. No importa eso ya, estás perfectamente a salvo. Déjate ir, si te duermes, pues te has dormido y lo necesitabas, eso también te vale. Sólo medita como más te acomodes, pero medita.

ROB: Sí, además me imagino que tienes que ser alguien muy receptivo para después contar lo que viste cuando accediste a los registros. Bien.

SWA: Esto también es canalización, mismo principio. Primero dominas la meditación, luego canalizas, después lo puedes hacer sin perder el conocimiento.

ROB: Ese sería el principio de la canalización, primero la meditación. Esto está muy bien.

SWA: Haciendo multi tareas, puedes estar trabajando con algo mecánico y tu mente estar meditando y accediendo a la información que te mande quien sea o lo que sea. No necesitas estar en meditación para acceder a los Registros Akáshicos ni para canalizar, se puede lograr aún entre otras personas sin que se den cuenta. Eso es lo que hago yo todo el tiempo.



DE 154 -----------------------------------------------------------------
Quienes Construyeron las Pirámides de Egipto - Los Secretos de la Gran Pirámide - Swaruu de Erra
youtu.be/DPye6zhll8U       (18 Febrero 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 187]



DE 155 -----------------------------------------------------------------
Almas Gemelas - Que son las Almas Gemelas - Amor Incondicional - Swaruu de Erra
youtu.be/adc5GFNNVg       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/almas-gemelas-que-son-las-almas-gemelas:9       (24 Febrero 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 277]



DE 156 -----------------------------------------------------------------
El Micro Organismo que nos llega de Asia - Actualización Noticias
youtu.be/EDXqreFX1lY       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
TGT: Taygeteana Desconocida
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 3

ROB: El vídeo de hoy es una actualización sobre un microorganismo que nos llega de Oriente. Lo triste de todo esto es que la gran censura nos impide utilizar su nombre real, precisamente para que no nos detecte la Inteligencia Artificial [que revisa los videos de youtube y que le ha eliminado a Robert un video de más de dos horas sobre el Coronavirus en el canal Red Agartha, y le han desmonetizado los vídeos anteriores sobre el Coronavirus en el canal Despejando Enigmas]. Y precisamente el que hagan eso no es buena señal, significa que sólo podrán saber algo sobre el virus desde los medios oficiales, entonces esconden cosas sobre este virus. Se dice que es para que no haya desinformación y suena lógico pero en si es para que todos vayan a crear, manifestar lo mismo, que es lo que ellos quieren.

TGT: Se encontró el virus. Está enmascarado en un virus de la gripe normal, en si eso es pero con su virulencia aumentada. El tipo de virus es variante de SARS (eso es de influenza, eso es de gripe). Entonces aún aplica lo que hemos dicho, es una gripe fuerte muy contagiosa pero no deja de ser gripe, todo lo demás lo han armado mediáticamente.

ROB: Bien, sólo que tomar las precauciones de siempre.

TGT: Retiro lo dicho. Lo peligroso sigue siendo las medidas que los gobiernos tomen al respecto del virus. No están buscando la vacuna, ya la tienen, es sólo teatro. Pero esa es la parte peligrosa. Lo diré una vez más: no se vacunen contra nada, mucho menos contra ese virus. Se dice que China esconde la verdad sobre el virus, que China no dice que en verdad está matando a cantidades muy altas de personas y que esconde ese dato para protegerse económicamente. Si bien esto puede ser verdad, si vas a soltar un virus para hacer una excusa para inocular a una población con otra cosa nunca dirás que es muy virulento o mortal, para así intentar que se propague lo más posible antes de que otros gobiernos se den cuenta y tomen medidas más fuertes. Lo importante aquí es que el virus no es tan peligroso como lo describen, es sólo un SARS de gripe fuerte y que se contagia rápido.

ROB: ¿Cómo se contagia básicamente la gripe? ¿y cómo evitar ser contagiados? Y si cogen la gripe ¿lo mejor es descansar quedándose en casa?

TGT: Si se tiene la gripe (la que sea) aislarse en casa hasta que pase. Descansar mucho, tomar mucha Vitamina C natural, Vitamina D y Vitamina A. Comer bien en general evitando carbohidratos y azúcares. Si se eliminan los azúcares y los carbohidratos completamente en la dieta los virus no tendrán forma de propagarse eficientemente, o los detendrá. Se contagia vía aérea, por las mucosidades (incluyendo los ojos) y por partes contaminadas. Se queda en perillas de puertas y en superficies que hayan sido tocadas por una parte contaminada de una persona con dicha gripe. Lavarse las manos, no tocarse las mucosas, y de preferencia usar mascarilla (pero no la sencilla sino la de filtración médica) no las de tela o papel pues no sirven de nada. La que tiene filtro. Cubrirse los ojos también, por lo menos con gafas (lo mejor con goggles [gafas de protección que protegen completamente los ojos, también las de natación]) Y no entrar en miedos ni pánicos pues eso es lo que lo propaga. El que una persona-población entre en miedo y en atención al virus, sólo logrará que se propague más, porque el miedo baja las defensas del cuerpo.



DE 157 -----------------------------------------------------------------
Existió Jesús - RELIGIONES APEGOS Y PSICOLOGÍA HUMANA – SWARUU DE ERRA
youtu.be/7y_tXroiJ9M       (2 Marzo 2020)
------------------------------------------------------------------------

JESUS - PARTE 1

[El texto está en AC 204, AC 203]



DE 158 -----------------------------------------------------------------
Existio realmente Jesus - Arsinoe y Cleopatra - Maria Magdalena - Ishtar – Swaruu de Erra
youtu.be/Ftz70Vju2p0       (6 Marzo 2020)
------------------------------------------------------------------------

JESUS - PARTE 5

[En el siguiente vídeo Gosia y Robert anunciaron que Swaruu ha regresado! Ese vídeo no lo transcribo pues no se dice ninguna otra cosa interesante]

[El texto está en AC 206]



DE 159 -----------------------------------------------------------------
Existió realmente Jesús de Nazaret Astroteología - Existe Dios - Swaruu de Erra
youtu.be/H1Zv5ScU4as       (14 Marzo 2020)
------------------------------------------------------------------------

JESUS - PARTE 2

[El texto está en AC 203, AC 205]



DE 160 -----------------------------------------------------------------
Actualización Planetaria - información muy exclusiva - cuarentena global -Anéeka de Temmer
youtu.be/YNG7R50EFLE       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/actualizaci-n-planetaria-informaci-n-muy:f       (20 Marzo 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 4

GOS:
Situación Global

Esta es la charla con Anéeka, Jefa de Inteligencia Taygeteana sobre la situación actual y sus descubrimientos hasta ahora.

Estas NO SON de ninguna manera conclusiones finales ni verdades absolutas sobre qué es lo que está pasando. Los datos cambian cada día y más adelante puede salir información nueva y diferente a la presentada en este vídeo.

El equipo Taygeteano está trabajando día y noche para llegar a la raíz de la situación, pero teniendo en cuenta que las agendas son múltiples e intercruzadas, no es fácil saber con certeza aún qué hay detrás. Este es su análisis hasta ahora.

ANE:
Sabes lo que hago y quién soy aquí, investigar la información es mi trabajo!. Así que tengo contactos por todas partes. Y tiré de todo tipo de hilos para obtener información muy exclusiva. Reviso todo muy meticulosamente, buscando agujeros y cosas que no cuadran. Luego conecto las piezas. Lo introduzco en un ordenador de alto poder y miro los resultados. Y luego hago los míos. Tengo fuentes directas en todo el planeta con agentes de alto nivel. No puedo revelar los nombres de mis fuentes.

Esto es lo mejor que podemos obtener por ahora y se descubrirá más información y se podrá llegar a nuevas conclusiones a medida que continúe nuestra investigación. 

Sabes que decimos que no hay virus y que no es necesario que se tenga uno, sólo con propaganda puedes lograr lo mismo. Aún mantenemos esta posición. Sin embargo... todas las agencias de inteligencia con cuales me comuniqué están convencidas de que es un arma biológica. Todas. También afirman que la gripe porcina, la gripe aviar, el ébola y el SIDA también son armas biológicas.

Fue lanzado en China como un arma económica y biológica contra el pueblo de China y por razones eugenésicas para el Control de Población de la Agenda 21 para matar al 95% de la población mundial. No funcionó según lo planeado.

Quién lo hizo: el Cabal Profundo en control de los Estados Unidos y que posee la Corporación de los Estados Unidos de América. Esto es muy importante porque muchas personas no saben que Estados Unidos es una corporación fundada en 1871. Esto significa que las personas y sus posesiones son sus activos. Como corporación e industria.

Debido al tratado BRICS, el lado económico que involucra a China, Rusia, Brasil, India y Sudáfrica, que está perjudicando al Petro-Dollar (los que estaban llevando a toda la industria a China con fines de lucro), la corporación estadounidense perdió mucho dinero en billones de dólares.

Esto debido a la mala banca y al dinero falso, basado en nada, no en oro como se dice oficialmente, ya conoce a los Rockefeller y los Rothschild. Todos esos banqueros occidentales que poseen todo. Centralizado en bancos como Chase Manhattan y la ciudad de Londres. Esto luego se conecta a la realeza inglesa y al Vaticano.

Entonces, esa facción en control de la Corporación de los Estados Unidos de América perdió en las últimas 3 décadas una gran cantidad de dinero, creando el problema del reinicio monetario y la amenaza inminente para la humanidad.

Entonces, estos psicópatas (como lo confirman mis fuentes, todos sin conocerse) dicen que la Corporación de los Estados Unidos se declaró totalmente en bancarrota el 16 de Febrero de 2020. Lanzaron el virus en Wuhan China como un arma biológica económica para detener el poder económico de China y regresarlo a los Estados Unidos, hacer que Estados Unidos vuelva a ser grandioso. Uso de Chemtrails <<< Esta información ya encontramos y ya la hemos compartido con ustedes. Uno de los drones de nuestra nave encontró el virus en la atmósfera sobre Wuhan hace más de un mes (pero como hemos dicho, el virus es sólo una cepa virulenta del SARS).

Entonces la Corporación se declaró en bancarrota y esta es también la razón por la cual las ratas están abandonando el barco y estamos viendo a los principales CEO de las subsidiarias de Corporaciones de alto nivel de la Corporación principal de los Estados Unidos renunciar a sus trabajos en todos los Estados Unidos. Y también algunos en Europa. Principalmente industria bancaria pero también entretenimiento como Disney.

Luego el otro Cabal, luchando contra el primero, la otra facción, tomó el control de los medios y comenzó a convertir esto en un frenesí de propaganda. Por ahora no hay un virus duro como hemos dicho, al menos en un aspecto mundial de todo esto. Entonces ellos, la segunda facción del Cabal, están usando este virus ahora como una cobertura para la Ley Marcial en todo el mundo (tenga en cuenta que hay más de dos facciones luchando aquí, hay varias).

¿Para qué? Tengo confirmación de múltiples fuentes, de que están sacando a la gente de las calles y limitando toda actividad humana y viaje, para poder detener, identificar, encontrar y arrestar a los principales líderes de la facción satanista sionista y genocida que intentan matar al 95% de la población humana. Los lugares donde la Ley Marcial es más fuerte son los lugares donde están buscando líderes del Cabal y miembros de sus familias para detenerlos. 

Esta es la razón principal de todos los movimientos militares en Europa. Centralizado en Noruega y en Polonia a partir de ayer. No es un simulacro, es un poder militar completo destinado a detener al Cabal genocida y proviene del Cabal no tan genocida. Sin embargo, todavía son 2 facciones peligrosas que luchan por una presa. Ninguno de los dos es bueno, pero al menos un lado está considerando otras opciones. Tienen la intención de detener a la facción Cabal que está haciendo guerra en todo el planeta, los que controlan Bush, Clinton y Obama, entre otros.

Otro nivel: hay una conexión clara 5G-Coronavirus. La inteligencia indica que hay miles enfermándose, pero no por el Virus sino por el 5G, y esto se implementa como parte de la facción Genocida que propagó el Coronavirus. Parte de esta confirmación es que el crucero Diamond Princess, que recientemente estuvo o está en cuarentena, fue uno de los primeros en equiparse con 5G. Además de Wuhan y otras ciudades afectadas por el coronavirus. Entonces, como nota al margen de todo esto, nuestras fuentes también dicen que el coronavirus es un encubrimiento de los efectos nocivos del 5G. Enfermedad por radiación.

La inteligencia indica que la gente no tiene que entrar en pánico, pero mantener la calma. Incluso en caso de un reinicio monetario, todavía habrá alimentos, y todos los activos, como la industria y la infraestructura de todas las naciones, permanecerán en su lugar. Entonces se recuperarán.

En otra inteligencia, indican que el Cabal "bueno", tiene la intención de colapsar la economía mundial, pero de tal manera que esto terminará a favor de la gente. Incluso el perdón o la condonación de una sola vez de todas las deudas actuales, públicas y privadas. Este es un frenesí de propaganda por múltiples razones y no del todo malo.

GOS: Gracias ¿puedo hacer algunas preguntas por favor?

ANE: De nada. Por favor, adelante

GOS: Vamos a aclararlo de nuevo, ¿es un tipo de gripe?

ANE: SARS es uno de los miles de "coronavirus". Es la gripe. Están persiguiendo la gripe, eso es todo, no se preocupen por esa parte. Puede haber otra cepa armada [modificada para que sea bio-arma], especialmente en China, después de todo fue encontrada por nuestro dron. Pero en todo el mundo, los únicos en peligro son los muy enfermos y los ancianos.

GOS: Pero me pregunto: si es sólo un resfriado ¿cómo que lo liberaron con la esperanza de matar al 95% de la población? el resfriado no haría eso.

ANE: Eso es lo que nuestras fuentes creen, así que vean que hay una discrepancia entre la comprensión de Taygeta de esto y la comprensión humana. Es por eso que todavía existe la posibilidad de que haya una cepa armada o que se trate de un arma. Pero mi opinión Taygeteana es que todo fue propaganda desde el principio. Obtuvimos resultados de laboratorio, tanto de muestras de sangre como de Chemtrails, a través del dron y todo lo que encontramos fue la gripe por coronavirus "normal" del SARS.

GOS: Pero si liberaron "algo para matar al 95% de la población" como lo declara el primer reclamo, entonces debe haber algo allí para atacar la salud de las personas más allá del resfriado normal.

ANE: La idea que tiene la comunidad de inteligencia de que el plan para matar al 95% de la población mundial no funcionó puede ser su comprensión de esto, pero tal vez la razón por la que no funcionó fue porque nunca hubo ningún virus armado realmente peligroso en primer lugar. El hecho es que lo que sea que esté ahí fuera no es tan peligroso como dicen. El objetivo principal es llevar a la bancarrota a China. Todo lo que necesitan es propaganda. Mi inteligencia también corrobora que China compró muchas acciones cuando estaban en su punto más bajo, por lo que ahora China es más fuerte económicamente. Si ese es el caso, ¡entonces el plan les salió mal! [cuando empezó lo de Wuhan las acciones de muchas compañías cayeron y los inversores occidentales vendieron, y China compró las acciones, yo creo que no como plan sino para evitar su desplome total, y les ha salido bien la jugada pues ahora tienen el control de sus empresas]

Y la propaganda estuvo allí desde el principio, pero mi opinión es que hubo una toma de propaganda. Y lo sé porque por ahí la gente no muere por millones. Sólo un puñado de ancianos. Los números no encajan. Hay menos gripe este año, no más gripe. 7000 personas en todo el mundo no es un gran número peligroso [7000 en ese momento en el que se dijo, luego fueron más].

GOS: Sí, es por eso que la teoría de tratar de matar al 95% con arma biológica no encajaría porque como dices el virus no tiene nada de especial ¿qué tipo de arma biológica es entonces si no hay nada peligroso en ella?

ANE: Eso es lo que dice la comunidad de inteligencia. Que es arma biológica. Nosotras no vemos virus en absoluto. Ellos sí. Discrepancia ahí. Pero hay una explicación aquí que hace que todo encaje: Que la cepa armada altamente peligrosa que golpeó gravemente a Wuhan a principios de este año, volvió a la cepa normal debido a la reversibilidad normal del ADN que los humanos desconocen, ¡pero nosotros y tú sí!. ¡Los virus se reproducen por miles de millones, haciendo que varias generaciones vuelvan a la normalidad sólo en días! ¡Factor no previsto por los laboratorios biológicos militares humanos!

Otra pieza de inteligencia: Nuestras fuentes afirman que los que propagaron el virus como arma biológica sobre Wuhan han sido arrestados. Tomé esto con un grano de sal [expresión inglesa que significa "no me lo creí del todo"] hasta que dijeron que fueron los mismos que estuvieron involucrados en lo de la planta de energía de Fukushima en 2011. Esto fue corroborado horas después por otro contacto.

GOS: Dijiste que los arrestos que tienen lugar explican los movimientos militares. Pero ¿qué tienen que ver los movimientos militares con el arresto de personas?

ANE: Deben arrestar personas en lugares de poder. ¡Usar el ejército es la única forma! La policía no cooperará porque son los dueños de la policía. Policía Local. ¡Tiene sentido usar el poder militar para arrestar a personas en altos lugares de poder como lo serían los miembros del Cabal!

GOS: Entiendo. Y mencionaste 5G. Si es 5G y no hay virus entonces toda la teoría está mal ¿o no?

ANE: No, no puede ser sólo 5G. Puede estar relacionado, pero no es la causa, ya que hay muchos casos de gripe y resfriado en lugares sin 5G AÚN, como en Latinoamérica y África. Ahora... descubrí que algunos altos funcionarios de salud en México están comenzando a decir que las precauciones y todo esto contra el Coronavirus no se ajusta a los números científicos (sus palabras). ¡Entonces los gobiernos comienzan a sospechar que esto no está bien!.

GOS: Ok. Arriba has mencionado algo muy importante creo, sobre el virus potencialmente peligroso al inicio siendo arma biológica, volviendo a su estado natural: la gripe SARS tranquila.

ANE: Sí. La mutación artificial para hacer el virus más fuerte regresó a su mapa genético original después de algunos millones de generaciones de virus, en un lapso de sólo semanas para nosotros. De bio-arma artificial, se regresó automáticamente a gripe SARS. Por la regresión a mapa original (propiedad del ADN) propiedad que Swaruu les dió desde el año pasado, pero que los científicos terrestres ignoran. Esta característica es de todos los organismos con ADN.

Me dijo Yazhi que el ADN se regresa al mapa original ya que es el reflejo de algo en un plano superior, pero tarda dependiendo de la clase de cambio y de la especie. Entonces para una especie compleja como la humana, puede tardar (no necesariamente) miles de años en regresar a como era antes, porque cada generación es como de 50 años. Si el cambio genético (alteración artificial) se realiza a algo más simple (como una mosca de fruta) se revertirá al mapa original en pocos meses. (No variaciones por mestizaje). Pero un virus tarda sólo días o semanas a lo más porque es el ser con ADN más simple que hay, y pasan millones de generaciones del mismo por semana.

ROB: Si la matrix 3D cayera necesitaríamos una asistencia para volver al ADN original? Como si tendríamos que pasar por la purificación masiva donde nuestro ADN vuelve a su estado original? ¿O volverá automáticamente desde las frecuencias más altas?

ANE: Son ustedes los que están realizando ese cambio. Su ADN no necesita más que el trabajo que ustedes hacen para subir su consciencia, por el despertar y la expansión de percepción que eso conlleva. El que ustedes suban de frecuencia y su nivel de percepción, el que trabajen en si mismos, acabará alterando su ADN de la forma correcta, de eso no se preocupen, sino tomen el control sobre su propio despertar. Su ADN sólo es reflejo de como son ustedes, de lo que piensan. La asistencia que buscan sólo es la que ya se les está dando, la guía de expansión de mentes.

GOS: Pero una pregunta: entonces han hecho una alteración al virus ¿sí? No es que tenían un virus mortal desde el inicio, porque si era virus mortal desde el inicio, peligroso, ESE sería su patrón original, no tendría nada a lo que volver. Pero ellos han hecho una alteración ¿sí?

ANE: No Gosia, porque no había ningún virus peligroso antes. Por miles y miles de años eran los mismos, para causar una pandemia mortal necesitarían alterarlo en laboratorio. El mapa super-peligroso del virus NO es el original, la cepa tranquila SÍ lo es. Es decir, tomaron un virus de gripe del tipo SARS coronavirus <<< que es un nombre genérico de miles de cepas de virus de gripe, y lo alteraron genéticamente para convertirlo en una bio-arma. Pero la Naturaleza lo desactivó (si es que hubo tal bio-arma como aseguran). Y eso explica por qué Taygeta sólo vió virus normal de gripe SARS.

GOS: Entonces han alterado la cepa tranquila

ANE: Sí

GOS: ¿Y por qué entonces no han usado la cepa NO tranquila desde el inicio?

ANE: Gosia, porque NO existe ninguna cepa no tranquila. Sólo encontraron o aislaron la cepa más fuerte de SARS que pudieron y lo alteraron para aumentar su peligrosidad.

Sobre vacunas: USA también la tiene y hay rumores de que la quieren patentar y hacerla exclusiva. Noten otra cosa: los chinos dicen tener la vacuna ahora... Pero se dice que los tratamientos y la vacuna van en contra de lo que dice la OMS. Evidencia de lucha entre clanes y entre facciones del Cabal.

Ahora escuchen esto: Hay otra razón para tanto alboroto de cuarentenas. Se soltó una bio-arma de extrema virulencia que atacó fuertemente a los chinos, pero que luego se regresó a mapa genético original por la flexibilidad o tendencia a regresar a como era, que tiene el ADN, ya que proviene como sombra o reflejo de algo en un plano superior. Y que los Gobiernos ya fueron informados sobre ese peligro. Entonces teniendo en cuenta que se sabe que tiene un potencial de genocidio y los científicos humanos desconocen este dato de nosotras [lo de que el virus regresa al ADN original después de varias generaciones], entonces lo correcto es establecer una cuarentena global para evitar que el virus, que según ellos con los datos de Wuhan SÍ tiene capacidad de matar a cientos de millones, pueda atacar a la población humana.

Entonces aunque el virus parezca leve y es leve ahora, las autoridades no pueden tomar eso como un hecho, pues tienen miedo de que despierte de nuevo a su virulencia total que tenía en Wuhan [mediante dispersión del virus modificado en otros lugares del planeta por ejemplo]. En ese caso, sin alarmar a la población, las cuarentenas sí están justificadas y es lo correcto a hacer, o de lo contrario millones pueden morir.

GOS: Son justificadas pero lo que hacen es a base de no saber que el virus ya no es el mismo virus ¿no?

ANE: Gosia, sí. Nosotras tenemos razón y ellos también. Lo que nosotras encontramos es que es sólo gripe y leve. Aunque sea sólo gripe leve como nosotras aseguramos ellos ya saben, ya se les corrió la voz de que es el virus del Cabal para matar a la humanidad, de Agenda 21 de despoblación. Ellos, los gobiernos, también ven que es gripe leve, basándose en la declaración del secretario de salud de México que encontré ayer, y que dice que para él esto no es justificado, tanto alboroto. Entonces a pesar de que no hay ningún virus, esto es para proteger a la población mundial del virus original genocida que ellos saben que fue soltado sobre Wuhan.

Lo de los arrestos y que eso de mantener lejos a la población mientras se realizan, permanece como algo secundario y que pueden estar usando ya que la población de todas maneras debe estar en cuarentena.

Otra cosa es que si no se escucha que arresten a nadie, como a Bill Gates por ejemplo, es también por otro factor: Que los que se ven en el público como del Cabal, Bill Gates, la realeza de Inglaterra, Trump, Merkel y demás, sólo son títeres de gente mucho más poderosa escondida detrás y que por su forma de proceder y de actuar no se ven en público y la población humana no sabe de ellos a pesar de que son los que ocasionan todo. Eso explica los movimientos militares extraños terrestres y aéreos por toda Europa.

Es lo que sabemos ahora. Pero aún así, debemos dejar las puertas abiertas a nuevas actualizaciones y conclusiones. Es todo por el momento. 



DE 161 -----------------------------------------------------------------
Actualizacion Planetaria - 2020 -Canal Red Agartha - Semillas Estelares
youtu.be/X2kJMzUsli8       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Sí, soltaron una bio-arma, pero regresó "misteriosamente" por regresión al ADN normal y por efecto de pocos huéspedes a una gripe normal.

Se sospecha fuertemente que sueltan más el virus recién salido del laboratorio, usando chemtrails.

Se sospecha fuertemente que los regresivos pueden soltar otra clase de virus de otras enfermedades letales en los próximos días, si no es que ya ha ocurrido.

Sí, hay dos bandos: uno satanista genocida, otro pro-liberación planetaria llamada "La Alianza" o "La Coalición".

Sí, hay arrestos, pero de ambos bandos y hay enfrentamientos entre ambos lados. Las cuarentenas son para la protección de la gente. Son necesarias ya que es una guerra con agentes bioquímicos. La federación de planetas unidos ha autorizado el uso de la fuerza para quitar objetivos no humanos que ayudan al lado satanista genocida.

Las cuarentenas que aparentemente son exageradas realmente son por lo que podría pasar no por lo que ya pasó. Los gobiernos saben esto. Aún puede haber más ataques.

Están también contratando personas para inundar de desinformación sobre el virus en los medios sociales. Todos coordinados.

Hay tropas en toda Europa y en Estados Unidos al este de Los Angeles. Arrestos en todo el mundo. Y conflicto entre militares leales a cada bando.



DE 162-A ---------------------------------------------------------------
El miedo como superarlo- Actualizacion Planetaria 2020 - Cuarentena Virus - Swaruu - Nai´Shara
youtu.be/6GmysVcln64       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/el-miedo-como-superarlo-actualizacion:4       (24 Marzo 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en AC 133]



DE 162-B ---------------------------------------------------------------
CAMBIA TU REALIDAD – EL POSIBLE FUTURO DE LA HUMANIDAD - ACTUALIZACION PLANETARIA - SWARUU
youtu.be/1jpX4U4VTo0       (28 Marzo 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en AC 136]



DE 163 -----------------------------------------------------------------
ACTUALIZACIÓN PLANETARIA 2020 - EL MAYOR FAKE DE LA HISTORIA DE LA HUMANIDAD - 5G ANCHO DE BANDA
youtu.be/_ngv_p7DCOk       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 5

[Texto en DE 164. Era un directo y se cortaba la transmisión así que Robert hizo de nuevo el vídeo]



DE 164 -----------------------------------------------------------------
ACTUALIZACIÓN PLANETARIA 2020 - 5G NO ES UN ANCHO DE BANDA DE TELECOMUNICACIONES – ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/RPhkeEa6dns       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 5

[Texto en AC 137]



DE 165 -----------------------------------------------------------------
COMO SE TRANSMITEN LOS VIRUS - SWARUU Y SENETRE - ACTUALIDAD NOTICIAS 2020
youtu.be/roxho7joXeM       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en AC 138]



DE 166 -----------------------------------------------------------------
MENSAJE EXTRATERRESTRE DE TAYGETA LAS PLEYADES PARA LAS SEMILLAS ESTELARES – SWARUU DJEDI RONIN
youtu.be/vw6yN6NHcaw       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/mensaje-extraterrestre-de-Taygeta-las:8       (8 Abril 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en AC 139]



DE 167 -----------------------------------------------------------------
CONCIENCIA REPTIL -EL GRAN EGREGOR DE LA REALIDAD OBJETIVA- EL EGREGOR CÓSMICO - Swaruu Djedi Ronin
youtu.be/etPGCqJxl-I       (14 Abril 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Texto en AC 140]



DE 168 -----------------------------------------------------------------
Novedades Ancho de banda 5G ACTUALIDAD NOTICIAS Telefonía móvil 5G – ANÉEKA – SWARUU
youtu.be/QVvHBFatV5U       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 6

[Robert primero pone unas pocas frases del vídeo de Gosia AC 137:]

ANE: La gente en los gobiernos sí creen en que pasa algo, y lo ven. Pero no es lo que ven.

Ven gripe estacional.  [La frase correcta debería ser "Ven COVID-19, pero es gripe estacional"]

[Entre corchetes pongo lo que Robert ha eliminado del texto que está entero en la versión de Gosia:]

Hago un llamado a los doctores: Que vean los números de los pacientes, que es obvio que algo no está bien [, investiguen]. Que las medidas no son justificadas. Aún con los datos oficiales no encajan los números. Que ahora es el momento de que se pongan a investigar esto con ojo crítico [los médicos, enfermeros, enfermeras, doctores]. La información condenatoria en contra de esto está ahí. No me tienen que creer a mi [, podéis investigar todo esto por vuestra cuenta. Y que está en sus manos hacer algo al respecto porque van en mal camino.]

como evidentemente pasa. [este trozo final de tres palabras no figura en la versión de Gosia por lo que parece de nuevo invención de Robert, puesto que toda la frase la convierte en un esperpéntico: "No me tienen que creer a mí como evidentemente pasa"]

[y todo lo que viene a continuación ya no figura en la versión de Gosia:]

ANE: Si van a flightradar24 verán Estados Unidos de América lleno de aviones como siempre, pero Europa con pocas aeronaves. Y muchos de esos globos raros que no sabemos qué son.

DOS MESES DESPUÉS:
 
Sobre los casos del COVID-19 en Latinoamérica (en donde no hay 5G) miren lo que encontramos con el uso de drones. Irradian 5G desde globos. 

[/Imagenes/DE_168_01.webp]

ANE: Noten en donde están sobre Latinoamérica, noten dos recién llegando sobre México, empezarán a subir los casos ahora. Ya no hay duda, es el 5G. Robert ¿recuerdas que por casualidad los vimos hace un par de meses y no sabíamos para qué eran? y aparecen de la nada, en Febrero de este año, de casualidad.

ROB: Lo sé. Hoy me lo han dicho. Mensaje en YouTube recibido hoy: YouTube hace una excepción a sus reglas y comienza a monetizar casi todos los vídeos sobre COVID-19 y eliminan los vídeos sobre 5G. Sí lo recuerdo.

ANE: Tengo otro aviso: Que van a borrar todos los vídeos que tengan que ver con la conexión 5G y coronavirus, lo que corrobora la conexión entre coronavirus y 5G.

Tienen a la población humana loca porque no comprenden altas tecnologías, que les son escondidas. Entonces sólo lo pueden interpretar como lo que saben, o sea: un virus. Tienen muchas agendas en mente, pero en si lo que desean según mi punto de vista es destruír la economía para implementar una recesión global, esto en si provoca caos social.

Ahora esto está aunado a la utilización de armas exóticas dentro de las torres GWEN de telefonía celular sean o no 5G. Esto es activable a distancia y puede darles instrucciones al colectivo de que hagan una u otra cosa. Sospecho fuertemente que la llamada Apocalipsis del papel higiénico puede ser una prueba de manipulación mental usando torres GWEN. Esta tecnología ya la hemos expuesto hace años. Esto puede hacer enfermar un sector de población, encerrándolos en una sopa electromagnética, y eso es lo que los está enfermando pues el envenenamiento por radiación electromagnética tiene síntomas idénticos a la gripe o influenza.

Entonces empiezan una falsa epidemia, con eso cubren sus pruebas a gran escala de las armas exóticas y electromagnéticas, encierran a la población y esto les es útil para crear falsos escenarios apocalípticos como los usados en China, tal vez hoy en Ecuador, ya que la gente no puede salir a las calles libremente a ver qué pasa. O los pueden estar enfermando con las armas exóticas. Virus definitivamente no es.

También, mientras la gente está en cuarentena implementan la instalación de más torres GWEN de telefonía celular 5G para activar el problema más rápido y con más control. Este problema promueve las vacunas en masa obligatorias y con ello el chipeo de la población con nanotecnología [la vacuna tendrá esa nanotecnología con la que el Cabal puede decidir dañar a una persona en concreto, incluso la muerte], y quienes no accedan no podrán moverse y no podrán ni comer.

Se dice que la población ya está vacunada ya que al año se ponen millones de vacunas y por lo tanto no es necesario inventar esto para implementar vacunas, pero esa postura está mal porque les falta visión. Simplemente estos psicópatas no hacen nada sin decirles a la población lo que hacen. Entonces no impondrán vacunas así sin decirlo porque va en contra de sus principios. Además es una vacuna muy específica y sí necesitan controlar que todos la tengan. Por eso tirarán la economía a nivel apocalipsis, impondrán la moneda digital. La imposición del 5G también demuestra o pondrá un total control sobre los sistemas digitales en la red en todo el mundo, y es necesario para implementar la economía completamente digital eliminando el dinero físico. El 5G está en el centro de esto y sin ello no podrán poner su dinero digital. También, el sistema de control para micro bots y nanopartículas de alta tecnología que servirán para rastrear en tiempo real a todas las personas. Esto no es especulación vacía es el resultado de meses de trabajo.

Deben ser proactivos ahora. Recuerden que los que ven los vídeos no representan la masa de la población humana puesto que el 90% de los que escuchan son semillas. Pero sí creo que la población del planeta deberá ser informada de lo que vemos, les guste o no.

Preguntas.

ROB: Duda: si los virus son un exo-gen entonces ¿por qué encontraban virus de SARS en el aire de China? Si hubo o no intervención humana tratando de modificar y crear un arma biológica.

ANE: Lo que pasa aquí también es que con tanta gente secretando eso sí parece que saturó el ambiente. La cantidad de gente secretando eso era enorme y la atmósfera se saturó ya que los contaminantes anteriores crearon una barrera arriba. Contaminantes que después cayeron a tierra, hasta en Japón en donde se detectó lluvia negra. Esto por la industria China (detenida por la supuesta pandemia). Hoy, aunque sí se encontró con los drones contenido viral o exo-gen, creemos que las cantidades eran muy bajas como para haber sido resultado de un chemtrail como inicialmente habíamos encontrado.

ROB: Pregunta: ¿cómo podríamos cuidar de estos enfermos? ¿cómo podemos mejorar su respiración? ¿cómo disolvemos la mucosa que según dicen se queda pegada y obstruye poder respirar? ¿qué se puede hacer?

ANE: Pero deberán alejarlos de toda fuente electromagnética de inmediato. Para empezar ponerlos en una jaula Faraday bien hecha, aún las cargas magnéticas pequeñas ya les afectan porque están muy débiles, así que nada de móviles. Y de preferencia lejos hasta de cosas eléctricas con voltaje alto, como aparatos de hospital, televisores y demás, especialmente desfibriladores.

Aún así, Swaruu deberá responder esto o desarrollar un tratamiento. Oxígeno sí necesitan. Respiradores: causan los daños pulmonares. Necesitan otra clase de respirador, es lo que está rompiendo los pulmones porque están deshechos los tejidos adentro por necrosis celular causado por la falta de oxigenación. Entonces están forzando los pulmones a expandirse y contraerse artificialmente causando desgarros de tejido, ulceraciones y sangrados que causan aún más daño, tapando los alvéolos pulmonares.

ROB: Respiradores ¿causan los daños pulmonares? ¿necesitan otra clase de respirador?

ANE: Sobre los respiradores, sólo en algunos casos aumentar el oxígeno en los respiradores. Ya en ese estado si se le quitan los respiradores podrían morir, deben aumentar el oxígeno y poner el respirador al mínimo posible. Los respiradores son los que están dañando los pulmones. Luego comparten fotos de pulmones destrozados y dicen que fue el coronavirus. Son los mismos respiradores. Están forzando los pulmones a expandirse y contraerse causando desgarros internos porque están dañados y tienen necropsia celular, causando sangrados internos y con ello más pérdida de capacidad de intercambiar oxígeno con hemoglobina, causando la muerte del paciente.

El problema es que las frecuencias 60 Ghz del 5G interfieren con la absorción del oxígeno. Básicamente se ahogan, no pueden respirar. Es lo que se ve en Wuhan en Enero, que se caen, no pueden respirar por el 5G. La molécula del oxígeno empieza a cambiar cuando es expuesta a esa frecuencia de radiación electromagnética. En otras palabras, es como si no hubiese oxígeno en la atmósfera. Esto pasa aún en los lugares que oficialmente no hay 5G, como en Suiza o en lugares de Latinoamérica, porque lo que no les dicen es que los militares de virtualmente todos los países usan 5G para comunicarse entre si y entre sus dispositivos y equipo automatizado. Esto explica por qué algunas regiones apartadas tienen o reportan casos reales.

ROB: Es decir, ese sería uno de los síntomas del 5G y una de las evidencias de que sí que es real que el 5G no es un ancho de banda sino un arma.

ANE: Así es. Los militares de virtualmente todos los países lo usan <<< Los suizos por ejemplo se creen sin 5G, no es así. NO es suficiente detener el 5G de uso civil.

ROB: ¿Hay nuevos datos sobre el COVID-19?

[/Imagenes/DE_168_02.webp]
[/Imagenes/DE_168_03.webp]

SWA: Sigue siendo inexistente y continuará siendo inexistente. Sólo estoy poniendo ahí lo que encuentro que prueba que es inexistente.

ROB: ¿Y esas imágenes demuestran que el virus es inexistente?

SWA: Ayudan

ROB: ¿Y qué significan? lo digo para los que somos profanos ¿qué tendrían que ver en esas imágenes?

SWA: Significa que las secreciones exosomas celulares son idénticas a un virus. Porque no hay virus, son los exosomas. Hasta el más mínimo detalle. Porque son capturas de pantalla de vídeos que en si no ayudan pero sus datos sí porque yo veo ahora la misma cosa en la imagen.

ROB: ¿Crees que habrá una disminución de fallecidos por el 5G? y si es así ¿quiere decir que están haciendo algo? como por ejemplo bajar las frecuencias 5G para que no se vea tan descaradamente que el virus no existe

SWA: No he visto ningún acontecimiento que me indique que podrían disminuír. El uso de frecuencias de 60 Ghz sigue, por lo tanto también los síntomas.

ROB: Entonces esta gripe va a durar eternamente

SWA: Lo que veo es que en general los médicos y los gobiernos siguen necios con que hay un virus. Siguen tomando medidas equivocadas.

ROB: ¿Quién crees que está asesorando a los gobiernos sobre el tema de si hay virus o no? no hablo del 5G que es la causa y están omitiendo, quizás quiero pensar, por ignorancia

SWA: Los Illuminati

ROB: ¿Estos son los que dirigen también la OMS?

SWA: Sí

ROB: Los que dirigen todo esto ya hablan de vacunación global. Dos empresas están con el tema de las vacunas ahora, una francesa y otra inglesa

SWA: Si proceden con eso habrá extinción en masa. Eso no está bajo cuestionamiento.

ANE:
Vacunas: La vacuna es la enfermedad. En este momento todas las vacunas son o están contaminadas y son parte de la misma agenda. Ya no es discusión si una vacuna sirve o no, que de por sí ya es cuestionable. Simplemente no se sabe que hay ahí, y lo que sí tienen todas las vacunas es metales pesados que aumentan la reactividad corporal al electromagnetismo, y eso es lo que mata, es una inoculación. Está comprobado que una población no vacunada es 400% o más, más sana que la vacunada. No se vacunen contra nada, no ayuda. Eso sólo aumenta la enfermedad.

Las vacunas antivirales son un timo, todas, pero especialmente esas como la del papiloma que inoculan a niñas de 9 años o menos. Les da papiloma por la vacuna, y además causan esterilidad. Y en un porcentaje muy alto causa efectos secundarios horribles que cargarán de por vida, y eso cerca del 90% de las niñas vacunadas, y un porcentaje de mortalidad también cerca del 40%, dependiendo de la población muestra.

El problema es que las cosas cambian día a día, esto seguramente quedará obsoleto en 24 horas.

Habrá restricciones por el virus, usando lo sucedido para impulsar agenda. Sí, es un hecho ya que hay dos bandos luchando por el poder, ya no es especulación. Eso del virus son solo mentiras y agendas del Cabal.

Lo más importante a decir es esto. A como de lugar deben rechazar las vacunas. No vacunarse de ninguna manera. Están en grave peligro con las vacunas, no con el virus. No deseo crear miedo, pero deben saber que ese es el peligro. El vacunarse es una inyección letal, no de inmediato, pero resultará en graves problemas poco tiempo después, corto o a medio plazo.

Que cada quién ve lo que quiere ver, y desde la posición específica de cada quién en lo que creen es la verdad.

¿Qué es la gripe? Una descompensación energética, agotamiento aunado con estrés, seguido de infecciones y otras cosas de manera oportunista. Eso es.

ROB: Anéeka ¿alguna novedad más sobre el Nuevo Orden Mundial?

ANE: Que ya se está implantando a gran escala. Que ya es el Nuevo Orden Mundial esto. Sólo está modificando el mundo como les conviene. La cuarentena la abrirán poco a poco, pero no regresarán las cosas a como eran antes.

ROB: Eso seguro. ¿Qué sabes de esto?: España apuesta por los tests genéricos de PCR para controlar el coronavirus. ¿Esto sirve de algo?

ANE: Es lo mismo. La misma prueba. Sólo que esos genes están ahí por un sinnúmero de razones. No detecta nada. Sólo encontraron algo con que perpetuar su mentira. Detecta ciertas cadenas de material genético presentes cuando el cuerpo está en mucho estrés. Como cuando la gripe o envenenamiento de radiación. Si tienes una u otra cosa esa prueba no detectará la diferencia. Lo que omiten es toda posibilidad de envenenamiento por radiación.

ROB: Entiendo. ¿Por qué crees que les interesa tanto averiguar qué parte de la población ha tenido el coronavirus? ¿Para mentalizarlos para futuras vacunas?

ANE: Para saber cómo modificar sus agendas más rápido, sí.

ROB: ¿Por qué dicen que miles de tests no funcionan? ¿quizás porque sí funcionan?

ANE: No lo sé, para mí que ya se están dando cuenta que algo no está bien. Muchos médicos se están dando cuenta que no es una pulmonía.

ROB: Swaruu, ¿sabes algo más sobre la relación entre los metales pesados en las vacunas y el 5G? ¿y la falta de oxígeno con los respiradores y el 5G? muchos mueren como si tuvieran el mal de alturas

SWA: Lo dicho: que las vacunas aumentan la reactividad del cuerpo ante las frecuencias de 60 Ghz o 5G

ROB: ¿Sin oxígeno?

SWA: Sí. Es que a esas frecuencias los electrones de la molécula de oxígeno empiezan a vibrar y a girar. Entonces ya no se combina con la hemoglobina. Convirtiendo cualquier sitio en una atmósfera sin oxígeno. Matando todo a su paso. No sólo humanos, todo. En Australia están cayendo muertos los pájaros a niveles de extinción.

ROB: ¿Sólo por el 5G? ¿Eso es 5G, lo que produce esa falta de oxígeno? además de hacer enfermar a las personas por radiación

SWA: No hay ningún otro virus o causa más, que la gripe o la SARS influenza estacional que están acusando de ser el COVID-19. Toda gripe en el mundo es COVID-19

ROB: ¿Cuál será la solución? ¿parar todas estas máquinas que emiten el 5G?

SWA: Toda muerte es por el COVID-19. Parar las máquinas de las torres GWEN del 5G, y también las militares, porque esto no se dice en los medios.

ROB: Ahora se ven muchos objetos por la noche, que tienen formas de bolsas muy grandes de plástico. ¿Quizás sean esos globos que emiten 5G?

SWA: El 5G civil es sólo una pequeña parte del problema. La mayor parte del problema es o son las frecuencias acordes al 5G que usan los militares. Y lo emitido, con el único propósito de enfermar a una población. También la existencia de 5G en un lugar hará más vulnerable a las personas haciendo que puedan contraer la gripe o cualquier otra enfermedad con mucha más facilidad.

ROB: Y eso militar ¿es muy nuevo o hace años que lo están utilizando? ¿Ese es el único propósito: para después vacunarlos?

SWA: Ya se tiene algo de tiempo usando eso, pero entró en funcionamiento a gran escala hacia finales del 2019. Sí, todo eso junto. Pero la mayoría de las muertes que salen en los medios, supuestamente causados por el COVID-19, son fraude. Se les paga a los hospitales para que digan que se murieron de eso las personas.

ROB: ¿Finales del 2019? ¿por eso ahora vemos las consecuencias? No sé por qué no reaccionan los gobiernos.

SWA: O lo inventan y ya. Ya están llegando reportes de que toda persona viva o muerta está siendo catalogada como muerte de COVID-19, aunque siga viva.

ROB: ¿Eso quiere decir que seguirán con el 5G?

SWA: Mientras sigan pensando que hay un virus no les creo a los gobiernos, que están según que, trabajando para detener eso. Las noticias de que el gobierno de Trump le haya cortado los fondos a la Organización Mundial de la Salud, o que haya nacionalizado la Reserva Nacional, las veo como cosas pingües, muy tenues, borde con acciones patéticas. Mientras que no aclaren lo que hacen en las próximas dos o tres semanas seguirá la línea negativa. Siguen los dados en el aire. Es posible que por luchas de poder el lado de Trump, Putin, gane, y queden como los héroes, especialmente Trump. Pero sólo es un títere de una facción del cabal Illuminati que se disputa el control planetario en contra de otro grupo más satanista.

Se me ha acusado de promover miedo, miedo. Y de no ser la de antes, que daba amor y luz. Veo lo que veo. Y lo veo por unas razones muy fuertes. Es verdad. Duele. Y la gente entra en negación. Me dicen que así no se debe dar la información, que si la gente va a sufrir que es mejor ayudar a que el golpe sea menos duro. Yo difiero. Aún con mente y consciencia (que es como se lucha verdaderamente, más en esta guerra) prefiero morir luchando.

ANE:
Virus atacando hemoglobina. Swaruu ya había visto eso en otro lado. Siguen con que es un virus. No es eso. Lo que pasa es que la hemoglobina no encaja o no combina con la molécula del oxígeno, por la interferencia del 5G. Entonces las células sin oxígeno se llenan de sus propias toxinas, y empiezan a sacar los exosomas, que es un intento de la célula por protegerse y sacar las toxinas que tiene adentro. Entonces los médicos lo ven como que ese es el virus que ataca la hemoglobina. Pero la presencia de exosomas (o "virus") es un síntoma de eso, no la causa. Exosomas son virus para muchos médicos. Sigue siendo causado por el 5G, por las frecuencias de 60 Ghz. La presencia de exosomas (virus) es como consecuencia de un agresor del cuerpo, radiación electromagnética en este caso. La concentración elevada de hierro por pura lógica aumenta la sensibilidad hacia la radiación electromagnética aumentando la tasa de absorción del cuerpo afectado.

La insurrección social queda como el último recurso. Lamentablemente es lo único que puede hacer la población mundial ya que todo lo demás falla. Así que no se descarta como algo necesario pero de último recurso.

Nota que muy pocos conspiranoicos hablan de esa conexión. Tal vez es porque oficialmente se insiste en que no tiene conexión. Esto es importante. Sabemos que no hay virus ya definitivamente, sabemos cómo lo disfrazan y todo. Pero nunca lo dirán aunque ganen los buenos, porque lo usarán o lo conservarán como arma. Así que no saldrá Trump a decir que no hay virus. Dirán que está bajo control el virus y que los números fueron exagerados. Pero nunca, nunca, dirán o aceptarán que no hay ningún virus. Ni aceptarán que es el 5G.

ROB: ¿Crees que puede haber una crisis de gobierno y se tengan que hacer nuevas elecciones con la premisa forzada de la desconexión del 5G de uso civil y militar? he visto ya manifestantes en EEUU de América con armas

SWA: Sí, lo sé. Estoy enterada de las manifestaciones. No sólo de EEUU de América, en todo el mundo. Se desbarata la paz social. Trump no va a poder sostener a los Estados Unidos de Norteamérica así por mucho tiempo más. Nota que se ha cambiado el nombre del país, porque se dice que ya no es una Corporación.

ROB: Sí, y dices norte como división

SWA: Sí, pero es que lo cambiaron porque ya no es una Corporación, o eso se dice. Mucho ruido en las redes. Pero no en los medios controlados por el lado negativo. Hay dos lados o bandos, dos gobiernos ocultos luchando ahora. Estamos presenciando la Tercera Guerra Mundial.

ROB: Los Obama, Bush, Clinton contra Trump, Putin. ¿es verdad sí?

SWA: Estamos presenciando la Tercera Guerra Mundial. Se lucha con ordenadores y medios sociales, no con armas.

Sobre el virus, que lo están usando como un distractor, pero eso ya se sabe. Es que como ya sabemos qué pasa, no hemos investigado más sobre el virus mismo, porque es un callejón sin salida, entonces nos hemos centrado en el porqué.

Actualmente hay dos facciones que se están disputando el control planetario. Una facción del Cabal Illuminati que se disputa el control planetario en contra de otro grupo más satanista. Dos facciones del Cabal luchando por el poder, uno genocida, el otro no. El genocida soltó el virus que fue hecho en laboratorios americanos y fue transportado a Wuhan con miras a erradicar la mayor parte de la humanidad. No les funcionó como esperaban, pero aún es pronto para decirlo. El otro lado aprovechó para contratacar con otros planes que ya tenían en mente, desde décadas, para detener al lado genocida satanista. Las cuarentenas son para protección de la gente, conveniente para sacarlos de las calles por las maniobras militares. Ha habido arrestos de ambos lados. Trump está del lado no genocida, y es una pieza importante, pero es un títere.

ROB: Pero básicamente ¿cuáles son los síntomas y los efectos de la radiación por 5G y qué diferencia hay con una gripe estacional? creo que el saber eso ayudaría mucho, sobre todo a médicos a la hora de establecer un diagnóstico. También para que los ciudadanos lo vean.

ANE: Los primeros síntomas no difieren en nada con la gripe estacional. Luego se vuelve gripe fuerte como SARS o Influenza. Como la radiación da los mismos síntomas, se usa lo del virus como método de esconder que es la radiación lo que da el problema. Camuflaje perfecto.

Si prosigue, empezará a interferir con la frecuencia de los electrones en la molécula de oxígeno, empiezan a vibrar y a girar porque tienen sincronización de frecuencias con la radiación electromagnética de las bandas a 60 Ghz. como el 5G. En otras palabras, el oxígeno pierde electrones, se disuelve o simplemente no enlaza ya químicamente con la hemoglobina, produciendo hipoxia. Entonces la persona no puede respirar, da bocanadas de aire en un intento vano por obtener oxígeno. Y los doctores lo confunden con Neumonía, y eso es terrible porque no se dan cuenta de las diferencias. Se comienzan a llenar los pulmones de fluído (rico en exosomas, por cierto, que confunden con virus). Acaban requiriendo un respirador y si no se usa adecuadamente éste causa daños al pulmón que erróneamente atribuyen al virus de nuevo. Se caracteriza también por empezar con una tos seca, sin flemas. Es muy fácil confundir intoxicación por radiación (tanto la ionizante como la electromagnética) con síntomas de gripe.

ROB: Exacto y es allí donde los respiradores si no se utilizan bien terminan por desgarrar a los pulmones. Gracias.

ANE: Así es. 



DE 169 -----------------------------------------------------------------
ACTUALIZACIÓN PLANETARIA - MEDITACIÓN - LINEA POSITIVA - Swaruu de Erra - Aneeka de Temmer
youtu.be/oyYOYi9-sx8       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto proviene de estos vídeos: AC 134, AC 136, AC 138, AC 168]



DE 170 -----------------------------------------------------------------
LOS DUEÑOS INVISIBLES DE LA TIERRA - LOS CONTROLADORES DE LA HUMANIDAD - REVELACIÓN CÓSMICA
youtu.be/l-SNoWgN2NY       (23 Abril 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto es el de AC 142]



DE 171 -----------------------------------------------------------------
EXPLOTARA LA ESTRELLA BETELGEUSE UN PELIGRO PARA LA TIERRA_ - MANCHAS SOLARES - Aneeka - Swaruu
youtu.be/jj-5F5isZf0       (28 Abril 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2020

ROB: ¿Qué sabes de Betelgeuse? ¿Puede ser que explote?

ANE: Que es una estrella enorme, de las más grandes de este cuadrante junto con Aldebarán. En si es más grande. Es nodo importante para el tránsito de naves grandes que lo usan como portal. Muchos planetas y sistemas solares asociados. Hervidero de vida de toda clase en esa zona.

Zona de alto tráfico de naves. Es un lugar muy civilizado. ¿Dicen en la Tierra que va a explotar?

ROB: Sí, eso dicen, que podría explotar la estrella Betelgeuse

ANE: No, nosotras lo sabríamos. Y no, está estable. Es más enojón que Aldebarán, más energías ahí, pero estable. ¿Por qué?

ROB: Por un documento que tengo, está en inglés. Dice que puede cambiar el eje magnético de la Tierra la onda de choque de esa estrella Betelgeuse cuando llega a la Tierra

ANE: ¡Ay cómo les gustan las noticias que den miedo!

ROB: Sí. Entonces la estrella Betelgeuse está estable. No habrá cambio de polaridad magnética. Ok.

ANE: No. Todo en orden en esa zona. Además está muy habitada.

ROB: ¿Esa estrella está habitada?

ANE: No la estrella en si, aunque hablando de seres de otras densidades, sí... como cualquier otro sol. Pero me refiero a la zona en general, zona de influencia de Betelgeuse. 

ROB: Intensas perturbaciones electromagnéticas de la magnetosfera de la Tierra corroboran la información especial proporcionada por múltiples fuentes de alto nivel sobre la actual ascensión del planeta Tierra.

Los datos registrados durante el período del 9 al 10 de Abril de 2020 mostraron una perturbación electromagnética grave de los escudos de la Tierra, que representa un precursor del inminente evento de onda expansiva de supernova de Betelgeuse.

¿Qué opinas Anéeka?

ANE: Que no pasa lo que dicen ahí. No va a explotar inminentemente. Y sólo lo están usando para explicar lo que no pueden, que es esas oleadas de energía que pega a la Tierra. Creen que viene de Betelgeuse porque está como más adelantado que este sistema solar, en cuanto a que parece que la ola proviene de esa dirección. Pero no es la raíz o la causa de esa ola. Ya que desconocen por completo las dinámicas gravitatorias que componen las galaxias como ésta.

Una galaxia gira así: Desde el centro geométrico, que es el "motor" del toroide que lo compone.

[/Imagenes/DE_171_01.webp]
[/Imagenes/DE_171_02.webp] [Esta imagen está rotando en el video]

Los sistemas solares forman la galaxia, son la galaxia. Y las galaxias se mueven con los mismos procesos de equilibrio y de dinámicas de influencia gravitatoria que el resto de los astros que las componen, sólo que a escala cada vez mayor pero con los mismos principios. Así, una galaxia se moverá acordemente al cúmulo de galaxias al cual pertenece, y así sucesivamente con los supercúmulos.

Los brazos que puedes ver de las galaxias son las zonas lentas, porque contienen lo que llaman materia dura. Pero entre los brazos hay más "brazos", de forma gravitatoria como olas de gravedad que en si forman los brazos que contienen estrellas (materia).

[/Imagenes/DE_171_03.webp]

Eso es otra cosa, eso es el tránsito de un sistema solar a través de la galaxia al moverse con el brazo visible.

Entonces la dinámica energética de una galaxia se ve como en la imagen a continuación.

[/Imagenes/DE_171_04.webp]
[/Imagenes/DE_171_05.webp]
[/Imagenes/DE_171_06.webp] [Gira cambiando de colores como se ve en estas tres capturas]

En donde los colores rojos y marrones indican energía de baja frecuencia, y los colores azules y violeta las zonas de alta energía-frecuencia asociado también a las densidades existenciales. Y esto lo ignoran todos los científicos, que siguen propagando explicaciones Matrix sin fundamento.

ROB: ¿Un sistema solar se desplaza de un modo distinto al de una Galaxia?

ANE: No. Un sistema solar está contenido dentro de un brazo de la galaxia. Entonces es parte del brazo y componen los brazos.

ROB: ¿Se desplazan juntos?

ANE: Entonces, al girar los brazos se desplazan en bloque los sistemas solares dentro de cada brazo. Pero al desplazarse sí se mueven como en este "gif" que me has compartido:

[/Imagenes/DE_171_03.webp]

Entonces, lo que golpea a la Tierra como las ya mal llamadas "tormentas positrónicas" o tormentas espaciales, son los brazos de alta energía, parte de la misma dinámica de energía de la galaxia misma, lo que lo forma. Como no contienen materia dura, viajan mucho más rápido esos brazos que el resto de los brazos visibles. Entonces alcanzan a los brazos con materia y los golpean rutinariamente. Como siempre ha sido desde el inicio de los tiempos.

ROB: Pero... ¿esos golpes hacen subir de frecuencia a la Tierra? y de algún modo debilitan la magnetosfera y las bandas Van Allen?

ANE: Suben la frecuencia temporalmente de todo lo que golpean al pasar. Pero vuelve a bajar. Aunque en el caso de la Tierra se sostiene cada vez un poco más alto como consecuencia de las alteraciones a la consciencia colectiva de la zona, por la influencia de las oleadas de alta energía de alta frecuencia que están golpeando las bandas Van Allen, que progresivamente están más y más débiles.

ROB: Claro. Entonces eso del famoso viento solar ¿es otra distracción? ¿Y podría ser posible que alguna llamarada solar envolviera a la Tierra?

ANE: De nuevo: no le pasa nada al Sol. Parece que viene de él porque las oleadas vienen de esa dirección. Y la ciencia humana está muy corta de entendimiento.

ROB: Dicen que no tiene manchas [una imagen del Sol sin manchas solares]

ANE: Eso es natural, no tiene que ver con las oleadas. El Sol da viento solar, eso es otra cosa. Cambia el viento solar con la actividad de las manchas. No comprenden que es un ser vivo con consciencia, conectado con otros como él. Tiene temperamento.

Este Sol 13 es muy temperamental, y muy fuerte comparado con Taygeta por ejemplo. Cuando no tiene manchas entonces el tránsito de naves se vuelve difícil por ahí, o hasta se detiene, ya que las manchas son portales por donde pasan. Aunque cíclicamente se abren y se puede predecir cuando se abrirán, porque como todo ser con consciencia el Sol observa sus propias rutinas.

ROB: Es un ser vivo. Ok. ¿Tiene inteligencia tal y como nosotros la conocemos? ¿y la Tierra también tiene inteligencia tal y como nosotros la entendemos?

ANE: No como nosotros lo conocemos. De forma diferente porque es un Sol. Está mucho más expandida su consciencia. De densidades muy altas, y comprende la suma de múltiples consciencias, como pasa con todo. Otra vez, la ciencia humana desconoce esto. Un ser humano es la suma de las consciencias colectivas de las células que lo componen y microorganismos asociados en simbiosis. Y todos los seres humanos componen, como células, sumadas con las consciencias de los demás organismos, animales y plantas, las células que componen la consciencia planetaria de la Tierra. Y la Tierra y los demás planetas componen >>> en parte <<<< la del Sol. Como suma.

Así, las consciencias se van sumando hasta hacerse una sola consciencia universal colectiva unificada, o la Fuente.

ROB: Entiendo. Es como yo por ejemplo "mi cuerpo"... No puedo conectarme con una célula en concreto, no le puedo enviar un mensaje... creo. Mi cuerpo es un "Sol" y mis células los habitantes de uno de los planetas que están en mi sistema solar.

ANE: No comprendo lo que dices.

ROB: Es un símil

ANE: Sí estás conectado, y sí te comunicas con todas tus células todo el tiempo. Todo está entrelazado.

ROB: Me explico: El Sol no se puede comunicar conmigo, por lo grande que es a nivel de consciencia. Del mismo modo que yo no me puedo comunicar con una célula de mi cuerpo.

ANE: No como hablando, como esperarías, pero sí se comunica contigo de otras maneras. Pero no las comprendes, pero sí se comunica contigo y con todos.

ROB: Ah... ok, interesante

ANE: Aunque no hablando. Aunque parece muy sutil, sí tiene consecuencias más fuertes que si sólo hablara.

ROB: ¿Vosotras os podéis comunicar con los astros y estrellas? o eso sólo es fantasía?

ANE: No directamente como te refieres con "comunicarse".

ROB: Y una pregunta de la gente: ¿cómo hacen las naves para no ser destruidas por las altas frecuencias del agujero negro? me imagino que es cuando entra la nave por un agujero negro

ANE: La matemática de la física humana está mal, un agujero negro no comprime hasta la singularidad. Eso de comprimir sólo es matemáticamente correcto desde el punto de vista de referencia relativo al observador, como desde fuera del agujero negro. Desde dentro, desde una nave, permanece igual. Un agujero negro tiene una dinámica de energía como de toroide, es toroide. Entonces tiene núcleo y como definición es agujero de gusano. El problema no es que se comprima quien entre ahí sino que el problema es no saber a dónde te aventará.

ROB: ¿Qué novedades hay del Universo? De los astros, de todo.

ANE: Robert, dicen mucha basura hoy en día en la Tierra. No está pasando nada aquí arriba. No está a punto de explotar Betelgeuse, ni ha llegado Nibiru, no están pasando por una zona con mucho meteorito, ni el Sol está raro, ni nada. Los mantienen sobre-estimulados y saturados de información para que no puedan pensar, ya que colapsan con eso sus recursos mentales.


OTRA CONVERSACIÓN CON ATHENA 2021

SWA: ¿Qué es una Galaxia? Es el cuerpo visible con tu interpretación acorde a tu nivel de consciencia, del cuerpo de un ser muy avanzado.

ROB: De un ser muy avanzado que tendría muchos números en la cinta métrica, lo que hablamos ayer.

SWA: Exactamente, muchos en si. Teniendo en cuenta la cantidad de seres que habitan esa galaxia y que componen esa galaxia en mente y consciencia.

ROB: ¡Menuda consciencia tiene que ser esa que abarca toda una Galaxia y la consciencia de la galaxia!

SWA: Y hay más grandes

ROB: Ser consciente de ser una galaxia tiene que ser demasiado

SWA: Sí, como tus células con su consciencia (que la tienen) se unen en un campo común o colectivo para formarte a ti.

ROB: ¿Cómo te podrías comunicar con esa consciencia? ¿hay alguna forma?

SWA: Diría que no, porque la disparidad es enorme. Como una bacteria intentando conversar con un elefante. No hay punto en común de referencia con el cual tener un marco común con el cual poderse comunicar una idea útil. Diría que simplemente no enlaza. Se podría ver inclusive como problema de densidades y de frecuencias. No corresponden.

ROB: Entiendo. ¿Y qué llevo a esa consciencia a llegar hasta allí?

SWA: La incesante necesidad de saber, que tienen todos los seres con consciencia.

ROB: Sí, pero ¿cómo podemos llegar a ese nivel? o entiendo... que ya estamos porque somos el Todo?

SWA: Sí, esos conceptos de cómo llegar hasta allá, de cuanto tiempo tardó en acomodar eso, son conceptos humanos. Sólo es, y desde su punto de vista así es y así siempre fue.

ROB: Entiendo que después esa consciencia querrá ser algo más grande por la experiencia que le traerá. Digo "después" por poner algo, ya sé que a una galaxia no se le pueden poner términos de tiempo. Aunque dicen que hay galaxias que son absorvidas por otras.

SWA: Sí, y en términos humanos tardarían miles si no es que millones de años en juntarse.

ROB: Entonces no fue tan caótico me imagino (sistemas solares impactando contra otros). Me imagino que eso sería integración, no? [la unión de dos galaxias]

SWA: Se va acomodando la dinámica energética y los movimientos a los nuevos parámetros. No necesariamente sucede como un choque destructivo. Se incorporan, más bien. En armonía.


OTRA CONVERSACIÓN CON YAZHI, NOVIEMBRE 2020

SWA: Esencialmente, todo lo que alguna vez fue, sea conocido, recordado o no, cada línea de tiempo posible, cada cosa que pasó y no pasó, cosas contradictorias de la mayor complejidad, todas están formando lo que tú entiendes como el ahora. Así que lo que sea que haya sucedido está influyendo en tu ahora. Y a partir de tu ahora hay también una infinita ramificación de caminos de posibilidades.

Así que si ves esto como un gráfico, podrías representarlo como una cantidad infinita de líneas que convergen en un embudo que forma un punto, el ahora, lo que sea de lo que eres consciente y estás experimentando. Sí, tú, el observador. Y desde ahí se ramifican de nuevo para formar las líneas futuras, lo que hace que tu representación gráfica de esto se convierta en un punto supermasivo en el llamado espacio-tiempo. Y este punto es una singularidad, o punto que es infinitamente pequeño y tiene una masa infinitamente grande. Y ese punto se llama Agujero Negro Super Masivo. Un punto en el que todo converge y del que todo emana.

Hay uno en el centro de cada galaxia, y por eso está ahí. Todo lo que ocurre en esa galaxia, todo lo que cada uno de sus miles de millones y miles de millones de habitantes ha experimentado alguna vez, converge allí, en ese único punto de atención-consciencia super masiva. Sé que eso es mucho para la mayoría de los humanos, pero así es como funciona todo. Todo es enrevesado, todo es una masa, así que todo siempre se sobrepone para crear todo lo demás. Sólo que no siempre eres consciente de ello.

GOS: Dijiste que hay un qué? en el centro de cada galaxia. ¿Un agujero negro super masivo? ¿Es un ser consciente?

SWA: Sí, y ese ser es la galaxia, la espiral es su cuerpo. Y las células son los soles y los planetas de allí. Y esos tienen células propias. Y así sucesivamente.

Míralo como el centro de atención del ser de la galaxia... ¡su cabeza! El ser es toda la galaxia. Y también es sólo una célula en una formación más grande, y ésta en una aún más grande.

GOS: ¿El super agujero negro es una cabeza?

SWA: La cabeza de la galaxia. El punto de atención de la consciencia. (No es realmente una cabeza per se, pero lo estoy usando para propósitos explicativos).

¿Qué es un agujero negro? Una concentración muy grande de gravedad

¿Qué es la gravedad? Como he explicado antes, es un flujo, un vector, un Flux, de la propia consciencia, representada como una onda en el éter. Es la consciencia misma. Así que un agujero negro tiene que ser una concentración muy grande de consciencia.

¿Y cómo es eso? ¿Por qué lo es? ¿Cómo se formó? Como la unión y la concentración de todo lo que tiene consciencia y que está en concordancia con su conjunto de frecuencias. Quiero decir, que todas las cosas, toda la consciencia que es parte de una galaxia forma la galaxia misma y gira sobre un eje, y ese eje es el centro, el agujero negro super masivo. ¡De nuevo la energía toroidal!. El centro es el motor de un toroide galáctico, energéticamente hablando.

GOS: ¿Dónde está ese agujero negro?

SWA: En el mismo centro. Se ve como un punto brillante en el centro de la galaxia

GOS: ¿Y cómo se puede localizar el centro de la galaxia?

SWA: Por su forma geométrica

GOS: Sí, pero ¿qué determina la forma, cómo se sabe donde termina la galaxia? ¿Y qué hay más allá?

SWA: No hay líneas, no hay límites, porque todo está formando también todo lo demás, más grande que lo anterior. Un límite es sólo desde uno u otro punto de vista. Para eso la galaxia sería lo que tú ves que es

GOS: OK, no sé lo suficiente de astrofísica para entender todo esto, creo. No tengo conocimientos básicos

SWA: ¡Deberías tenerlos! ¡Llevas casi 3 años hablando conmigo!

GOS: Jajaja. Entonces... ¿qué tiene que ver todo esto con la convergencia de las líneas de tiempo?

SWA: El agujero negro super masivo es lo que está produciendo que la galaxia entre en espiral, ¡como cuando tiras del tapón de tu bañera!

Todas las líneas de tiempo que existen para este ser, la galaxia. Y para todos los seres que forman esa galaxia, pues nosotros también la formamos.

GOS: ¿Y quién tira del tapón y para qué?

SWA: Para existir. La galaxia lo hace. Es su flujo de energía. Es la fuerza vital.

GOS: ¿Qué pasaría si la galaxia decidiera dejar de girar?

SWA: No puede dejar de girar, a menos que algo haga que no gire, como un choque con otra galaxia (está ocurriendo ahora), donde la energía de ambas se combina para formar una aún mayor. Giran porque existen con armónicos que dictan que son toroides, como todo lo demás

[/Imagenes/DE_171_07.webp]

GOS: ¿Por qué sucede? ¿están chocando?

SWA: Sí ¡qué desastre!

[/Imagenes/DE_171_08.webp]

Muchas están chocando ahora. Pero no estoy segura de la nomenclatura humana o el nombre de ellos.

[/Imagenes/DE_171_09.webp]

Pero por un lado es un terrible desastre, por el otro es como se forman otras más grandes. Se están reproduciendo.

GOS: ¿Has viajado a esa otra galaxia? ¿es posible?

SWA: No, no lo he hecho. Pero eso no me impide saber lo que está pasando

GOS: ¿Es posible viajar allí?

SWA: Sí, es posible

GOS: ¿Cuál será el resultado de que se estrellan? los efectos en la población de la Tierra y en otros planetas

SWA: Primero hay que entender el inmenso tamaño de cada una de esas galaxias.

Noticia: ¡La Vía Láctea está chocando con M-33 ahora mismo!. [M-33 es galaxia del Triángulo]

Así que el choque es increíblemente lento desde tu o nuestro punto de vista y nivel de comprensión. Así que pueden chocar todo lo que quieran y nunca lo sentirás ya que tardará como varios trillones de años en terminar de chocar.

Pero desde el punto de atención del ser de la galaxia es bastante dramático y rápido. El tiempo es relativo. Pero no es "sufrimiento" porque así es como funcionan las cosas y como se forman los seres en ese nivel de existencia. No se están destruyendo, se están nutriendo, combinando, fecundando. Se reproducen. Así que no hay nada de que preocuparse. 

Los efectos sobre la población de la Tierra: Por supuesto que afecta a todos, en todos los niveles afecta, pero no como en un accidente de coche. Es un proceso lento desde nuestro punto de vista. Pero la energía nos afecta a todos.

GOS: Esas ondas que supuestamente golpean la Tierra también vienen del centro de la galaxia? vienen de ese enorme agujero negro?

SWA: Por supuesto, todo emana de esos agujeros negros, o como resultado de su influencia. 


OTRA CONVERSACIÓN

ROB: Swaruu, dicen algunos que va a explotar la estrella Betelgeuse.

SWA: Sólo comento esto: ¿va a explotar? ¿cuándo? ¿Cómo se mide el "cuándo" fuera de la Tierra en otra densidad? Tiempo no lineal.

ROB: Eso decían algunos, que iba a explotar. Y que el sol no tiene manchas solares.

SWA: Sólo pasa si pasa. Aún así, no funcionan las estrellas como se les dice. No son bolas termonucleares, son seres energéticos mayormente magnéticos. No hay manchas. No hay portales. ¡Pobres de los que los necesitan! Pero significa que está tranquilo el Sol.

ROB: ¿Y el Sol está tranquilo? ¿eso es normal? 

SWA: Cosa rara, porque este sol es muy temperamental. Los soles reaccionan primero ante el estímulo energético proveniente de donde sea. Entonces operan como repetidores. Esto quiere decir que la onda gravitatoria (antes llamada positrónica) proviene de las dinámicas energético-gravitatorias de la Galaxia. Cuando pega en una estrella, ésta reacciona sacando su propia dinámica en forma de viento solar y de disturbios electromagnéticos que causan las llamaradas y las manchas, que son portales. Y la reacción va de acuerdo al tamaño y a la masa del sol, por eso Betelgeuse al ser tan grande reacciona tan dramáticamente.

ROB: ¿Esto nos puede afectar a la Tierra?

SWA: Sí. Y eso no tiene nada de nuevo, pasa todo el tiempo. Es parte de eso de la Ascensión. La energía sí viene de las estrellas. Cuanto más grande, más escandalosa. Pero no son la fuente de eso, es la Galaxia misma. 



DE 172 -----------------------------------------------------------------
NANO TECNOLOGÍA APLICADA EN LAS VACUNAS Y MANERAS DE DESACTIVARLA - Swaruu D´Jedi Ronin
youtu.be/XPyOw6nk2i0       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en el AC 143 empezando donde se titula: LA ESTAFA DEL CORONAVIRUS]



DE 173 -----------------------------------------------------------------
EL VERDADERO SIGNIFICADO DE COVID-19 – Significa una operación Militar - ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/Ei6nY2Btp0w       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está dentro del AC 144, cerca del final]



DE 174 -----------------------------------------------------------------
MENSAJE DEL TIGRE A LA HUMANIDAD - LÍNEAS TEMPORALES - Swaruu D´Jedi Ronin 2020 ACTUALIDAD
youtu.be/ahp3Ru3muIY       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto es el de AC 143]



DE 175 -----------------------------------------------------------------
PORQUÉ NO CREO EN TRUMP Y QANON - DR. ANTHONY FAUCI - ANÉEKA DE TEMMER – SWARUU D´JEDI RONIN
youtu.be/-R_OLuFK_LQ       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 10

[DE 182 donde se desdice Anéeka o al menos aclara mejor su postura]

ANE: Sólo detalles del por qué ya no creo en lo de Trump y QAnon.

¿Sabes por qué no creo en Trump y QAnon? Mientras Trump tenga en su equipo, o siquiera cerca de él, a este doctor genocida Fauci, no le creo nada. Si no puede arrestar al que tiene al lado, ¿voy a creer que va a arrestar a Soros, a Gates y a Clinton? NO. 

Es teatro lo de QAnon. Fauci es el que mandó la patente del COVID-19 a China, sea que haya o no virus, sí hay una patente. Y ese lo ha mandado a China. Y ha pagado por eso también, no sé si de mano propia o con fondos del gobierno. Y está conectado a la Organización Mundial de la Salud y a Gates.

Así que ya no lo creo a Trump.

ROB: ¿Ese loco? Vendió la patente del virus a China?

ANE: No la vendió, lo pasó a China al laboratorio de Wuhan para que ahí se desarrollara, según mis fuentes. 

ROB: Pero ¿para que se hiciera viral?

ANE: Según mis fuentes. Yo no voy por lo del virus, si es que lo hubo era muy limitado. Pero con lo que Senetre y Swaruu han dicho sobre los virus no podría volverse una infección global. Se decía que los hombres asiáticos eran más propensos a contraerlos. Claro, porque las muestras venían de hombres asiáticos. Todo basura.

Entonces, la señal del virus no enlaza con una persona digamos que "mujer caucásica", entonces el virus es totalmente falso.

ROB: A continuación paso a leer un extracto de un artículo muy significativo

Porqué el doctor Anthony Fauci necesita ser arrestado. Informe de situación.

1) Cita de Kissinger de un discurso ante el Consejo de Eugenesia de la OMS 25 de Febrero del 2009:

"Una vez que el rebaño acepta las vacunas obligatorias, se acaba el juego. Aceptarán cualquier cosa. Donación forzada de sangre u órganos por el bien común. Podemos modificar genéticamente a los niños y esterilizarlos por el bien común. Controla las mentes de las ovejas y tú controlas el rebaño.

Los fabricantes de vacunas pueden ganar miles de millones. Y muchos de ustedes en esta sala son inversores. Es un gran ganar-ganar. Disminuimos el rebaño y el rebaño nos paga por los servicios de exterminio."

2) El Doctor Scott Jensen, un senador republicano por el estado de Minnesota. Por ejemplo dice, que el gobierno de los USA ordenó a los médicos que califiquen todas las muertes como coronavirus. Esto ha sido corroborado por numerosos médicos en todo el país. Obviamente el objeto de esto se está haciendo con malicia antes de aumentar el número de personas que (según se informa pero no en realidad) están muriendo de COVID-19, para promover el miedo y el pánico y la sumisión a las demandas de la población que tienen un cerebro de liebre. Es una estafa.

ROB: Sí. Kissinger. ¿Este nunca se muere? Al final todos se darán cuenta de que este timovirus ha hundido la economía de muchos países. ¿Qué van a hacer los presidentes como por ejemplo el de España? Alguien se tendrá que hacer responsable de todo esto. Y Soros ¿quién es realmente? 

ANE: Son del Estado Profundo. Probablemente ni son humanos, pero podrían serlo. No importa la especie, son criminales. Los presidentes sólo obedecen lo que les dice el Estado Profundo a nivel global. Son títeres. Harán lo que les digan. 

El problema entonces a nivel global no son los títeres presidentes, son los del Estado Profundo. Los presidentes ni poder real tienen, son unos descerebrados. Me he concentrado en encontrar evidencia de QAnon y Trump. Que sea verdadero todo eso. No tengo evidencia que lo sustente. Lo del rescate de los niños sí pasó, pero de nuevo no tengo evidencia de que sean tantos niños. Y el que rescaten aún algunos cientos, miles tal vez, no es indicativo que Trump y QAnon digan la verdad. Las mismas fotos son dudosas. Así que no hay evidencia que sustente nada de QAnon.

Yo no veo ningún arresto, sólo rumores. Por ejemplo, mis fuentes me dijeron que Soros estaba arrestado en Guantánamo desde hace más de un mes, pero tengo información por otro lado de que hace sólo unos días Soros habló con el presidente de Argentina y le pidió alargar la cuarentena. Así que eso es mentira, para mí que no hay nadie arrestado de esos que importa.

También tengo el rumor de que Bill Gates está en un juicio en su contra en la India por genocidio por sus vacunas. De nuevo son rumores que no tengo por qué creer. Lo que sí sabemos es que el cabal tiene montones de trolls que trabajan para desinformar a quienes podrían trabajar genuinamente en su contra. Lo mismo para QAnon y Trump. Entonces, mi conclusión hoy, con los datos que tengo y he acumulado desde el principio de año es, que todo lo de Trump y QAnon es sólo disidencia controlada, como bien sabemos que hacen siempre.

ROB: Sí, tienen que distraer a los despiertos y desacreditar a los que de algún modo se acerquen a la verdad. Tienen todos los medios mediáticos a su alcance.

ANE: Claro. Eso es carnaza para distraer conspiranoicos. Yo espero estar equivocada, pero lo que te aseguro es que con los datos que tengo, mi resumen es el mejor que se puede tener con los datos que hay. Entonces con mis datos actuales no estoy equivocada. Esperando que entren más datos más adelante, pero no lo creo.

ROB: Anéeka ¿quiénes son exactamente los del White Dragon? ¿son los mismos que Benjamin Fullford?

ANE: Son un grupo o sociedad secreta milenaria con mucho poder, con base en Japón. Se dice que es quienes manejan por detrás al gobierno Japonés y tienen ligas con otras naciones, especialmente las asiáticas. Sí, los mismos que señala o hablan según con Benjamin Fullford, sí.

ROB: Mira Anéeka, esta noticia. Va en relación con las vacunas y Bill Gates. El efecto Bill Gates, la vacuna DTP de la OMS mató a más niños en Africa que las enfermedades a las que se dirigió. La vacuna DTP ¿sabes qué es? Mira qué dice: "mató más niños en Africa que las enfermedades a las que se dirigió" 

ANE: Sí

ROB: Qué malas personas son estas!

ANE: Pero lo triste es que esto se sabe y nadie puede hacer nada porque ese cabal ya controla todo el mundo, así que da lo mismo si se sabe o no. Si nosotros sabemos, sólo imagina lo que sabe o podría saber Trump.

ROB: Sí, eso veo 

ANE: Pero no veo que hagan nada. Porque son de los mismos.

ROB: Sí

ANE: Sí, es el del papiloma. Ahí dice que eso viene de Robert Fitzgerald Kennedy

ROB: ¿Cómo que eso viene de Robert Fitzgerald Kennedy? no lo entiendo

ANE: El jr. sí. No es JFK jr.

ROB: ¿Este? ¿Este está muerto? Yo he estado en su tumba.

ANE: Es su hijo, sí. 

ROB: ¿Y este es malo?

ANE: Por ese artículo parece que no es malo. Dice ahí que viene de él, o que eso sólo lo dijo él.

ROB: Ah, entiendo. Este está en contra de Bill Gates, ok.

ANE: Sí hay cosas a favor de Trump, como su asociación con los Kennedy, que no eran malos. Pero es como poca cosa para convencerme de que está haciendo algo al respecto del problema. Sí, los Kennedy. No tengo nada contra ellos, parecen ser buenas personas. Y Trump es amigo de ellos. Le doy eso. Pero no es suficiente para convencerme porque no veo en claro que haga nada.

ROB: Básicamente ¿QAnon de qué habla? ¿Está a favor de Trump?

ANE: Muchos dicen que es Trump, pero yo difiero. QAnon parece ser parte de la Organización de Trump bajo control militar. Es quién o quiénes dan la información según de los arrestos. Y todo esto de que Trump es el "salvador de la humanidad" como dicen ya muchos conspiranoicos. Es parte del mecanismo de control de conspiranoicos. Trump y QAnon son disidencia controlada. Encontré fotos de QAnon de los que manda en twitter, como si fueran reales... pero son de series de televisión de Netflix y anteriores... incluyendo X-Files.

Entonces lo que hemos visto es capa tras capa de desinformación orquestada en niveles, pero en el final no hay nada de evidencia de que Trump y QAnon sean positivos. Y sabemos que el Cabal fabrica sus propios enemigos para tener a los verdaderos controlados. Como esta charada del COVID-19 no tiene enemigos, los ha fabricado con QAnon y el movimiento patriota, como le llaman. Ya han secuestrado dichas frases y palabras de otros lados para desactivar eso también. Es el "gran despertar" o "la humanidad está despertando". Se usan los círculos de QAnon como el darse cuenta sobre el Estado Profundo, contra el que Trump supuestamente lucha. Y eso era New Age. Y dentro de los círculos de Trump y QAnon usan frases también del Nuevo Orden Mundial, cosas que tienen que ver con un "nuevo amanecer". Trump habla en doble sentido con palabras muy bien escogidas para que la gente entienda una cosa y los que saben entiendan otra.

Está pasando todo lo que han predecido hasta en las cartas illuminati: la pandemia, el asteroide, la falsa invasión alien, todo aquí hoy en día. Lo siento pero no puedo apoyar a Trump ya.

ROB: Gracias. Pero ¿sigue estando en pie que hay dos facciones del cabal que luchan por un objetivo?

ANE: Sí, pero no es tan sencillo como que son dos facciones. Son luchas de poder interno entre muchas facciones del Cabal. Las cosas no son sencillas, es una estructura muy compleja con luchas particulares entre niveles. QAnon sí es disidencia controlada. Es el mismo cabal. Sólo es una cuenta de twitter con CIA atrás.

¿Que acabamos de dar información que parece o que apoya a Trump y QAnon? Sin usar la excusa de líneas temporales que poca gente entiende muy a lo Swaruu, se podría decir que aunque rescaten niños y hagan esa clase de cosas, aún así no es suficiente. Parece propaganda sobre alguna acción. Por ejemplo si rescataron unos niños de quién sabe dónde, inflan el número hasta la poco creíble suma de 10 millones. Si inflan los números por COVID-19, también pueden inflar estos números de niños rescatados. Hemos dicho que lo corroboramos pero desde nosotras directamente es muy limitado. La corroboración viene de mis fuentes de inteligencia, y son humanas esas fuentes. Y vemos que están igual de controladas y coordinadas que los medios. Esa es la parte donde debemos tener cuidado. 

Sí hay indicativo de que Trump está haciendo algo, de que hay luchas internas, pero no se ve ninguna evidencia de qué, ni de ningún arresto. Y hay desinformación sobre quienes han sido arrestados. Se dice que Soros y Obama están en Guantánamo. Y que Tom Hanks lo colgaron en Nueva Zelanda. Eso es falso. Entonces no hay evidencia.

Otra cosa: muchos de los conspiranoicos en YouTube pro-Trump, dicen que cualquiera con conocimientos militares sabe que no pueden o no se puede dar información sobre operaciones en progreso. Y de ahí se escudan por el cual no hay pruebas de nada. No es así, durante una operación militar encubierta no escucharían nada, ni rumores, hasta que todo hubiese pasado. No habría migajas de QAnon, a menos de que sea otra táctica militar durante una operación en progreso. La desinformación por razones tácticas y estratégicas. Para mí es desinformación estratégica.

Es que en esos canales pro-Trump de habla hispana ya lo ponen como el "gran salvador", ahí está tu mesías, que también predican. Dicen cosas como que Trump es el mejor ser humano que exista. Con esas palabras. Mientras que Fauci esté ahí no le creo nada a Trump. Es verdad, Trump era o es cercano a los Kennedy, pero no es suficiente como para creer que es el gran salvador.

ROB: Bien. Y sobre el laboratorio de Soros en China ¿sabes algo más?

ANE: No. Ya no he investigado en esa dirección ya que tengo toda la información necesaria o suficiente.

ROB: Hoy he hablado con Anéeka sobre Trump y QAnon, estoy preparando un escrito para pasar a Gosia y después hacer algún vídeo. 

SWA: ¿De qué hablaron sobre Trump y QAnon?

ROB: Que son disidencia controlada, más de lo mismo. También hablamos del Doctor Anthony Fauci

SWA: Es de los peores

ROB: El doctor que dio un virus al laboratorio de Soros en China, sí. Por eso Anéeka no cree en Trump.

SWA: Lo que le duele a Anéeka es haber creído en Trump alguna vez. No tiene porqué haber una contradicción con Trump, sólo es otro ángulo de lo mismo. En si, el que el lado de Trump esté peleando con el lado de Clinton, que contiene a los genocidas, puede servirle a la Humanidad para escapar de esto. Si Trump y los suyos pelean por la reelección usando lo falso del virus como excusa para salir como los favorecidos en las elecciones. Desde el ángulo Matrix claro.

Sólo lo digo porque yo sí veo que habrán cosas a favor de la Humanidad, y lo más probable es que vengan del lado de Trump. No estoy diciendo que sean buenos o que no sean oposición controlada, lo que estoy diciendo es que eso bueno, lo que vendrá, será otro truco para apaciguar el enojo de la población. Porque el concepto de que el mejor esclavo es el que no sabe que lo es aplica hoy más que nunca. 

ROB: Entonces eso no son buenas noticias.

SWA: Les darán noticias buenas a los humanos. Nuevos héroes. Y caerán en la trampa de nuevo. Esto no es nuevo, lo han usado una y otra vez con la Humanidad.

ROB: ¿Cómo hacer que la presa ponga la trampa al cazador? eso no tendría que ser difícil

SWA: Deben ignorar los medios y las disposiciones gubernamentales en masa. No digo crear disturbios ni marchas, eso es lo que esperan y buscan, sino desobediencia civil en masa. Protegiéndose personalmente, sin exponerse. No acatar medidas de ninguna clase. Sin embargo para esto se necesita una consciencia y un saber muy alto en un porcentaje importante de la población, y esa es la parte difícil: no la veo por ningún lado.

Los pueblos tienen los gobiernos que se merecen. Y cuanta más consciencia tiene una población menos gobierno se necesita. Son verdades dolorosas. Dirán que los gobiernos son los que reducen la consciencia de la población, y será cierto. Pero es un círculo vicioso retroalimentado.

ROB: Sí, cuánta razón tienes: "los pueblos tienen los gobiernos que se merecen". Y cuanta más consciencia tiene una población menos gobierno se necesita". Son verdades dolorosas. Esa es la base de todo.

ANE: Sólo mira las caras. Trump sabe lo malos que son esa pareja.

ROB: Sí, ya lo leí gracias. Me gustó esa frase. 

[aquí falta algo pues la frase aparece cortada, supongo que es ya Anéeka la que está hablando]

ANE: ...cambio Fauci a menudo contradice las falsedades atroces del presidente, ganándole constantes rumores de un posible despido. Pero modelando como los funcionarios públicos pueden hacer su trabajo sin ajustarse a la versión de la realidad de Trump. 

ROB: Se nota que trabaja contra el presidente, eso es una falta de respeto total a él.

ANE: ¿Ves? no está despedido. Entonces me asaltan preguntas ¿por qué no está despedido? ¿qué impide que lo despida? Ahora mira esto: se sabe que esto no es cierto, lo de la pandemia, no hay enfermos. Trump, Fauci y esos lo saben, tienen que saber eso. Entonces eso acaso es ¿sólo teatro? ¿o qué ocurre aquí? 

ROB: Sí, de acuerdo, sigue en la Casa Blanca, Fauci. 

ANE: Sí, por eso me llamó la atención. Esos fallecidos según mis fuentes murieron de ataques al corazón, accidentes de tráfico, sobredosis, se les cayó encima un piano... todo es coronavirus, todos los que fallecen son coronavirus.

ROB: ¿Y por qué no les hicieron las autopsias? hay muchos interrogantes

ANE: Eso también pasa: no hacen autopsias. Y mucha gente muere ahora por negligencia médica. Y porque no se acercan a los hospitales por temor a infectarse de eso. Entonces no los atienden por sus crisis cardiacas o diabéticas, entre otras cosas.

[/Imagenes/DE_175_01.webp]

Hace más de un siglo el epidemiólogo doctor Thomas Tuttle prescribió máscaras faciales y distanciamiento social para frenar la pandemia de gripe. ¿Crees en la reencarnación o la inmortalidad?



DE 176 -----------------------------------------------------------------
NANOTECNOLOGÍA – LAS MASCARILLAS y SU SIGNIFICADO ESOTÉRICO - Anéeka de Temmer
youtu.be/blhBcNtlrhU       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está al final del AC 144]



DE 177 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS ESTRUCTURA – CONTACTO EXTRATERRESTRE – Anéeka de Temmer
youtu.be/fh3brYTZgPI       (8 Mayo 2020)
------------------------------------------------------------------------

[DE 177 y DE 179 están en AC 148]



DE 178 -----------------------------------------------------------------
LA VIDA EN LAS PLEYADES - ESTRELLA TAYGETA - CONTACTO EXTRATERRESTRE - Swaruu D´Jedi Ronin
youtu.be/mTm0BtvgDho       (10 Mayo 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en el AC 145]



DE 179 -----------------------------------------------------------------
Federación Galáctica o Federación de la Luz - EXOPOLITICA - Aneeka de Temmer
youtu.be/7ZUFt2VLSx8       (12 Mayo 2020)
------------------------------------------------------------------------

[DE 177 y DE 179 están en AC 148]



DE 180 -----------------------------------------------------------------
NO SE ACERQUEN A LOS HOSPITALES - CONFINAMIENTO - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/-NQ8t1SfRTU       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 11

ROB: Conversación con Anéeka de Temmer

ANE: Para los que escuchan: Que en este momento no se acerquen a los hospitales ni a los médicos externos más que por situaciones de vida o muerte, sea o no que crean ya que hay virus. Esto les deben comunicar a todos sus familiares y hacerlo viral.

Mucho ya se sabe y está saliendo a la luz, pero no es suficiente. Por la situación del virus les están dando mucho dinero:

- por cada caso de COVID-19 que detecten: 13.000 dólares
- si la persona requiere respirador: 40.000 dólares
- si la persona fallece, hasta 4 veces más

La gente no cree esto, por las sumas extremadamente grandes de dinero. Creerán que no es posible porque no es rentable. Pero quienes están pagando eso son los del cabal negativo y no usan dinero físico, sino que sólo les dan transferencias de grandes sumas a los hospitales y a los médicos, dinero digital sin respaldo verdadero. Sólo son números para ellos.

Además eso no importa, si regalan o no números en cuentas bancarias que ellos mismos colapsarán en semanas de todas formas. Es sólo otro método de control y manipulación.

Entonces, cualquier persona no sólo con problemas respiratorios, sino de cualquier cosa que se acerque no sólo a los hospitales sino a los médicos, se exponen a que los pongan como positivos de COVID-19 arbitrariamente. Como ya está pasando en masa por todo el mundo. Los internarán para que les den dinero y hasta les recetarán respiradores para sacar aún más dinero, aunque esa persona haya ingresado al hospital por un caso de apendicitis.

Se sabe ahora que los respiradores hacen o causan daño pulmonar por trauma, y sólo se deben usar al mínimo de potencia, ya como último recurso cuando el paciente ya no puede respirar por su cuenta, y nunca antes. Tengo información de mis fuentes que indican que están modificando los respiradores en los hospitales para que sean aún más dañinos, para que la gente se enferme aún más.

Esto me lleva a la siguiente parte:

Esto significa y denuncio que están asesinando gente en los hospitales para que les den sumas grandes de dinero. Esto se da de manera criminal tanto de forma completamente intencional, como por negligencia médica por miedo de parte del personal del hospital. Esto ya está siendo denunciado en las redes y en YouTube hay incontables testimonios de personas que se han enfrentado a esta situación: que un muchacho sano ingresa al hospital por un resfriado y lo siguiente que se enteran sus familiares esperando en la sala del hospital es que una enfermera les da un frasco con sus cenizas. O bebés que fallecen de otras cosas y les ofrecen dinero a sus familiares para que en el acta de defunción aparezca como que fue por COVID-19. Y en el caso que me fue dado aceptaron ese dinero al ser personas de bajos recursos, para luego informar de esto.

Estos sólo son dos ejemplos, de incontables que se pueden ver en las redes. También enfermeras saliendo a decir que sí están viendo que matan a los enfermos en los hospitales por negligencia. En otras ocasiones no los tratan cuando están enfermos para ver si se mueren. Entonces para ellos no es asesinato sino simplemente omiten el tratamiento necesario para darles una oportunidad. [En España por ejemplo se les daba Morfina a los ancianos]

La cuestión es que les están dando sumas muy grandes de dinero por cada caso, más por cada caso complicado y aún más por cada muerte de COVID-19, con todas las implicaciones y atropellos que se puedan imaginar como consecuencia de eso y de la codicia de las instituciones médicas y del personal médico también.

Pero el problema no acaba ahí. Aún en los hospitales en los que no pasa eso, el personal médico está tan asustado por el COVID-19 que se niegan a pasar a familiares a ver a sus parientes enfermos, negándole el control a la familia sobre lo que hacen con su enfermo. Entonces eso les permite libre paso a lo que sea que le hagan al internado. Y en muchos casos no hacen autopsias ni mucho menos dejan que los familiares pasen a ver y a despedirse de sus parientes fallecidos, porque por miedo al COVID-19 los pasan a incinerar sin ninguna consideración por la familia.

Toda persona que ingrese a un hospital tiene una certeza casi del 100% de que de alguna manera le implicarán en esto del COVID-19, especialmente si el problema real que tienen se asemeja de cualquier manera en síntomas al COVID-19: presión alta o baja, mucosas nasales, tos, mareos... cualquier síntoma que tengan lo catalogaran de COVID-19. Porque inclusive hay directivas de que omitan las pruebas y den por hecho que es COVID-19.

ROB: ¿Y esto se está haciendo en todo el planeta o sólo en algunos países?

ANE: Es general en todo el planeta. Claro que varía de hospital en hospital, pero tengo reportes de lo mismo en todo el planeta. Esto sin mencionar el que la gente no se está acercando a los hospitales por miedo al COVID-19 y por lo tanto no se están atendiendo de sus problemas reales.

ROB: Y muchos mueren en sus casas

ANE: Sí, pero no es por COVID-19 directamente sino por falta de atención médica. Así están las cosas. Deben entender que si no se unen, se extinguirán.

ROB: ¿No llegaremos al 2025? [alrededor de ese año se producirá un cambio a una sociedad justa para todos los habitantes de la Tierra]

ANE: Pocos y elegidos sí llegarán. Pero esos mismos se extinguirán hacia el 2030.

Nota: La ONU ya no usa el término "Agenda 21", fue reemplazado por "Agenda 30". Técnicamente hablando no es correcto decir "Agenda 21" ya.

También trabajan destruyendo las fuentes de alimentos y las granjas de manera invasiva y descarada ya. Para crear escasez y monopolio sobre la distribución de alimentos en general con miras a crear hambruna.

Se deben unir ya, despertar a sus familiares dormidos matrix ya, o se extinguirán. Ya no tienen tiempo para ser amables. Sólo veo a la desobediencia civil en masa como única manera de pelear contra esto. Y dejarse de tonterías de qué papaíto Trump vendrá a salvarles, porque eso es disidencia controlada.

Y no es infundado ni me lo invento yo, sino que la información y las denuncias están ahí. Y esto que te digo no viene sólo de ver vídeos en las redes, eso sólo corrobora mi información. Tengo esto compartido arriba, y más detalles, pero que ya son inútiles como: renuncias de personal médico (doctores y enfermeras) porque sus condiciones de trabajo no son las adecuadas para su protección, dejando sin personal a hospitales importantes. Esto principalmente en el Tercer Mundo. Eso sí es importante porque en los hospitales ya no se puede saber quiénes están dentro, y si siquiera tienen personal médico disponible o personal médico real, y sólo haber ahí gente pagada.

La información que te dí hoy es de vida o muerte para muchas personas que podrían ir a hospitales en los siguientes días.

De verdad es terrible. Y la mayor parte de la gente debe entender esto y hacerlo viral ellos, no sólo tú. Ellos deben ponerse a trabajar. No ponerse con esta mentalidad que veo por todas partes de "es que yo qué puedo hacer si no soy nadie". De ellos depende que sigan. De ellos depende que otros vivan o mueran. No me interesa ya si me ven alarmista, esto es de alarma, ¡hagan algo!



DE 181 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN DE LA LUZ DESDE DENSIDADES SUPERIORES – MENSAJE EXTRATERRESTRE - SWARUU D'JEDI RONIN
youtu.be/WErb-wm_WmE       (15 Mayo 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 147 pero el vídeo de Gosia contiene mucho más texto]



DE 182 -----------------------------------------------------------------
Donald Trump - Elecciones 2020 - Aneeka de Temmer
youtu.be/Si0PJHVJGhQ       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 12

ROB: Dicen que Trump perderá las elecciones. ¿Sabes algo de eso?

ANE: Los medios pertenecen todos a los opositores de Trump. Simplemente no se puede creer nada ya. 

En este momento los opositores de Trump, que son los que tienen las 6 grandes corporaciones que controlan TODOS los medios oficiales del planeta, usarán a como dé lugar su arma publicitaria para atacar a Trump y exponerlo con cosas falsas todo con tal de lastimar su imagen lo más posible. Ejemplo de esto es el ataque en su contra que los medios usaron acerca de que Trump dijo que se debería inyectar desinfectante a los enfermos. Publicaron eso los medios como un clip quitando el contexto. Porque Trump estaba siendo sarcástico ya que estaban hablando de las vacunas y en ellas es donde se encuentra los desinfectantes como parte de las sustancias químicas que las componen.

Trump lo único que tiene ahora es utilizar el hacer un bien público y arrestar a los miembros del estado profundo opositor para poder exponerlos por sus mentiras. Si no hace esto antes de Noviembre perderá las elecciones pero por propaganda del lado opositor que es el lado satanista genocida.

Sé que yo, Anéeka, he dicho que Trump es oposición controlada y sigo pensando que lo es, sin embargo esta es una situación multinivel en donde por un lado desde el punto de vista de los componentes del Estado realmente profundo es oposición controlada, y desde un nivel de "estado profundo" más hacia la superficie, que es el nivel al que la mayoría de la gente se refiere cuando usa el término estado profundo, SI existe una rivalidad real entre ambos bandos.

Entonces aún siendo oposición controlada Trump puede resultar muy útil para la liberación planetaria simplemente porque el exponer a estos genocidas puede ser su única manera de ganar superioridad política en un año de elecciones.

Se sabe ya que el lado que proponía a Hillary Clinton como candidata a la presidencia movió las cosas haciendo trampa electrónicamente para que saliera ella ganadora en las elecciones pasadas, pero el lado de Trump (y esto atestigua la existencia de la llamada Alianza) usó la misma estrategia para revertir la trampa de Hillary. Es decir, ambos lados hicieron trampa. 

Sólo es lucha entre facciones del Cabal, aunque por abajo "alguien más" los controle y los ponga como oposición controlada. 

Asimismo, Bill Gates, George Soros, y todas esas "momias" bebedoras de Adrenocromo sólo son frentes para una maquinaria genocida atrás. Es decir, que esto de matar a la población, lastimarla, esterilizarla usando vacunas, no es idea sólo de Gates y de Soros y demás, sino que estos nombres conocidos sólo son los que ellos ponen para que si sale algo, o para dar la información que ellos quieren al público. 

Los verdaderos que controlan y planean todo (no planifican, planean) nunca saldrán al público por su propia seguridad.

Y recuerden y marquen mis palabras... no todos ellos son humanos.

La total falta de empatía y falta de respeto hacia los sentimientos y las emociones es claro indicio de parasitación y control proveniente de razas no Lyrianas. Noten que no he dicho razas Reptil, porque sí hay muchas razas Reptilianas estelares amorosas y positivas.

El que Gates, Soros y demás momias, sean sólo los frentes de una organización satánica más grande, NO los disculpa de sus acciones de ninguna manera y deberán ser juzgados por la humanidad por los crímenes que han cometido y que planean cometer. <<<<<<<<<<<<<<<

Pero la gente ya los ve, ya está saliendo a la luz.

Mensaje directo a Gates y a Soros: te vemos desde aquí y no escaparás ni en vida ni después. Marca mis palabras.

ROB: ¿Qué nos espera si gana Trump? ¿qué crees que podría pasar siguiendo esta línea de tiempo y qué crees que podría pasar siguiendo esta línea de tiempo si ganara Hillary?

ANE: Si pierde Trump lo que viene es genocidio. Con eso digo todo. Con Trump hay una esperanza. Aunque no estoy segura si pondrá él la vacuna o no, estoy dudosa al respecto.

ROB: Gracias



DE 183 -----------------------------------------------------------------
MANIFESTAR ABUNDANCIA - SOCIEDAD HOLOGRAFICA – SWARUU D´JEDI RONIN
youtu.be/9qmk0HDvZBc       (19 Mayo 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Por qué no podemos formar parte de una sociedad holográfica? ¿Cómo poder manifestar una línea de tiempo positiva?

SWA: Necesitan unión con los demás. Esa es la clave, unión y no separación.

ROB: Sí, porque están las líneas de tiempo fracturadas.

SWA: Es el problema del porqué la Humanidad no está lista para formar una sociedad holográfica. Así es. Y como nunca antes.

ROB: ¿Por qué no estamos preparados?

SWA: Deben entender que cada quién está percibiendo una realidad paralela diferente.

ROB: Sí, ¡Que nos lo digan a nosotros!.

SWA: Pueden estar sentados en una misma mesa, comiendo lo mismo. Sin embargo estar en densidades en mundos paralelos, y así ocurre siempre. El que puedan percibir a la otra persona ahí sentada enfrente de ellos no significa que estén en la misma línea temporal, mucho menos densidad. A veces se perciben a veces no.

ROB: Exacto. De eso te quería preguntar.

SWA: Una semilla despierta puede estar con su familia y no estar de acuerdo en nada. Desde ese punto de vista sólo se perciben ahí los cuerpos, pero no sus mentes, su percepción y consciencia. Por ejemplo, la mayoría ve en el covid-19 como un problema de salud, otros pocos ven el mismo problema como una toma de control de los gobiernos sobre la gente, otros más sólo como un ejercicio de la Federación para estimular el crecimiento por medio de instigar fricción.

ROB: ¿Y por qué hay personas que les cuesta tanto manifestar una línea positiva? ¿y puedes estar en otra densidad pero vivir en la misma línea de tiempo de personas que estén en tu círculo?

SWA: Porque están dispersos.

ROB: Sí, veo que me respondiste a una pregunta. [Y que ahora le responderá la segunda]

SWA: El miedo a algo es energía concentrada y en estado puro, concentrado como rayo láser. Toda la atención está centrada en eso que no quieren, sea lo que sea que le teman. Entonces recibe mucha energía creadora, porque el universo no ve lo que no quieren, no ve si lo quieren o no, sólo funciona muy básicamente. En donde sea que tengan la atención eso tendrán. No comprende un "No quiero un elefante en mi sala de estar". Sólo entiende "elefante en mi sala de estar" y eso dará.

Entonces, el miedo concentra ese enfoque, por eso los humanos son tan aptos para manifestar pesadillas, Tulpas y seres regresivos, por el temor por el miedo a ellos.

Mientras que lo positivo está disperso, dudan qué es lo que realmente desean, no saben qué desean, o quieren algo y mañana quieren otra cosa. No tienen paciencia, porque les asaltan las ideas de que eso no funcionará. De nuevo manifestando lo negativo.

ROB: Hacen un salto cuántico y dicen que les salió mal.

SWA: Depende de qué es eso para ellos. Les sale mal porque así lo decidieron ellos, porque no estaba lista la idea, no estaban convencidos.

ROB: Ellos quieren manifestar bienestar y felicidad, y dicen que no lo pueden manifestar. Exacto, hay que estar seguro y convencido.

SWA: Es porque están inmersos en una sopa de negatividad que influye sobre ellos. Sí se podría si pudieran concentrarse, pero no pueden. Esto también se podría conectar con el principio de la Frecuencia Dominante.

El problema es que la gente está dispersa, no está conectada con los demás. Porque en el momento en el que entra en juego su supervivencia, entran en miedo. Entonces se ponen muy de acuerdo para manifestar pesadillas, pero no se ponen de acuerdo para manifestar las cosas buenas. Esto es, porque perciben la separación como la realidad, no la unión. Porque aún no han desarrollado una consciencia más allá de la Segunda Densidad, 2D, en donde se piensa sólo en términos de supervivencia y reproducción. En donde se percibe que están solos, ellos contra los demás, no siendo parte de ellos mismos.

En toda sociedad holográfica, como lo es también en toda línea temporal colectiva, es el nivel de consciencia de la gente lo que determina el cómo se forma la sociedad o la línea temporal. Porque la gente no hace a los demás parte de si mismos. Siendo que los intereses y necesidades del colectivo sean las mismas necesidades personales de cada uno de los integrantes del colectivo.

Por la sensación de la separación, de que son una persona y la otra es otra persona diferente a ella, compitiendo por los recursos, en vez de sumando fuerzas por recursos en común.

Es porque la Humanidad aún no aprende a hacer parte de si mismos las necesidades de los demás. Porque la Humanidad aún no aprende a amar verdaderamente.

Amar, el hacer algo externo, parte de uno mismo. <---<---

Es la clave tanto para la sociedad holográfica, como para la línea temporal positiva.

ROB: Muy bien dicho Swaruu, gracias. Y es por eso que la Humanidad no estaría preparada para formar parte de una sociedad holográfica, lo tendríamos que integrar todo de todos. Hacer las cosas por los demás sin esperar nada a cambio.

SWA: Es que una sociedad holográfica no es algo que se les impone con reglas ante los humanos o ante cualquier comunidad de la raza que sea. Sino que es quienes son.



DE 184 -----------------------------------------------------------------
Existio Jesus de Nazared - Astroteologia - Simbolismo cristiano - Swaruu de Erra
youtu.be/HULoRQ5TKJA       (22 Mayo 2020)
------------------------------------------------------------------------

JESUS - PARTE 3

[El texto está en AC 205]



DE 185 -----------------------------------------------------------------
Aneeka de Temmer - Noticia - El porque de las cuarentenas - El Encierro y el Distanciamiento Social
youtu.be/-Z8JZAVRSY8       (26 Mayo 2020)       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CORONAVIRUS 14

LA CUARENTENA. EL ENCIERRO.

ANE: Sucede esto: No hablando de que si hay o no virus, no importa. Muchos doctores en todo el mundo están de acuerdo con que la cuarentena es un gran error. Expertos y doctores por igual dicen que no tiene sentido y pasan mucho tiempo y dan o gastan mucha energía explicando que no tiene sentido desde la postura médica. Otros expertos dicen que nada tiene sentido. Pero aunque esto es bastante obvio, siento que hay que decirlo: No hay ningún virus, ni ninguna pandemia, todo es político y mediático, como ya se ha dicho.

Entonces entra la pregunta: ¿Para qué la cuarentena, el encierro y el distanciamiento social entonces? Como ya todos saben, es para imponer miedo, para que entren en modo de supervivencia y para que con su modo de supervivencia se vuelvan conservadores y complacientes al sistema, mecanismo explicado a detalle por Swaruu. Para que acepten la vacuna y el chip, y ese es el verdadero propósito de la pandemia.

Pero aquí va el elemento que siento que no se ha dicho lo suficiente: Al entrar en pánico por el virus y en estado de conservación-complacencia por supervivencia, aceptarán la vacuna y el chip. Pero al ponerles la vacuna muchos tendrán síntomas y reacciones negativas o muy negativas justo al ponérsela, o poco tiempo después.

Esto explica la prisa extrema con la cual los regresivos y su Cabal desean imponer la vacuna a toda la población del mundo o a la mayor parte, los más posibles. Por eso el encierro y la cuarentena global. Porque si lo hacen de manera escalonada, primero en unas regiones o países y luego en otros, la gente enfermará y con eso saldrán los grandes rumores de que NO se vacunen. Tienen que atacar a los humanos con la vacuna simultáneamente. Este es el hecho que deben saber los humanos cuanto antes.

Es sencillo, pero para mí es importante que sepan cómo funciona todo, y que hay que retrasar eso de la vacuna lo más posible para que todas las noticias salgan a la luz. Por eso tanta censura también en los medios. Es que si lo hacen por partes los humanos se darán cuenta de que la vacuna hace daño.

Aún falta para vacunar a la gente, y no podrán extender las cuarentenas por mucho tiempo más. Si bien es casi imposible que se vacunen todos, sí que quedaría una porción de la población sin vacunarse, los conspiranoicos. A estos los atacarán de otras maneras, como por ejemplo el control de poderse mover o comprar alimentos al no tener el chip-vacuna. Exterminándolos de otras formas más directas.

ROB: Gracias, tiene sentido. Pero las cuarentenas se van levantando ya y aún no hay vacuna. Entonces no lo están haciendo simultáneamente ¿no? 

ANE: Sí, y eso es muy buen paso. Que se hayan "levantado", pero aún así no han regresado a la "normalidad", aún siguen fuertes restricciones que minan la voluntad y el desarrollo normal de la Humanidad, como lo son las mascarillas y el distanciamiento social. Entonces, aún procede esto, que no habrá normalidad ni apertura total hasta que todos estén vacunados. La OMS y el mismo Fauci lo dicen abiertamente.

ROB: ¿Crees que los primeros países tendrían que ser los más avanzados? ya que a los del tercer mundo las noticias de que la gente del primer mundo está enfermando no les llegarán. Y si ven que los del primer mundo se vacunan, ellos también.

ANE: Siento que los primeros países serán los que estén bajo más control del Cabal regresivo: España, Argentina, Francia, Estados Unidos de América, Canadá y China, por ejemplo.

ROB: Pero 7 mil millones de dosis no estarán disponibles

ANE: Eso es bueno, por eso no han dicho aún que se vacunen todos. Porque si les falla el plan, irán por ellos los regresivos. Saben que el plan no será perfecto, pero lo que quieren es eliminar a la mayor parte de la población posible de golpe. Los que queden pueden ser sometidos económicamente y luego militar y policialmente. 

ROB: ¿No se sabe qué componentes estarían en esa vacuna?

ANE: Contienen nanotecnología, metales pesados, el cóctel de elementos de desecho biológico para crear respuesta inmune. La nanotecnología en los metales pesados dentro de la vacuna, así como el microchip subcutáneo grande, del tamaño de un grano de arroz contienen litio, que si se dispara paraliza el sistema nervioso. Esto es para matar a alguien incómodo a distancia. O para empezar el genocidio. También contiene elementos de arma biológica para ocasionar las enfermedades que ellos quieran, donde sea que las quieran. Como dicen algunos, el COVID-19 está en las vacunas. Esto en parte es verdad. Todo se controla por microondas de cualquier banda, pero por volumen de control es el porqué necesitan el 5G.

ROB: ¿Y cómo podríamos sabotear los planes de esta gente? ¿adelantándonos con más información a los eventos?

ANE: Despertando a esta realidad a la mayor parte de la población, como ya hemos dicho.

ROB: Si nos adelantamos a su agenda y la divulgamos nosotros antes, la gente se dará cuenta por dónde van los tiros, ok. ¿Hay algún método legal para rechazar las vacunas?

ANE: Por eso no tiene ningún sentido la cuarentena. Médicamente no tiene sentido, no es para eso. Es para coordinar el ataque con la vacuna, motivar a la población a que la acepte. El método legal, lo dejé como tarea para quienes ven los canales, evidentemente no funcionó. Ahí puedes ver que al final no les interesa ser proactivos. En parte era también una especie de prueba para ellos. Por eso tienen el mundo así y por eso el Cabal hace lo que quiere con ellos.

GOS: Mucha gente tiene ideas legales, yo compartí algunas en mi Facebook y en la comunidad. 

ANE: Quieren que todo se les dé digerido. No molestarse en trabajar para encontrar una solución. 

ROB: Ok, no va para ellos.

ANE: Robert, si buscas en internet hay muchas ideas legales. No pueden ser todos iguales. Formularios legales que han preparado etc.

ROB: Bueno, hay gente que se está guardando eso de las leyes para cuando salga la ley actuar en consecuencia.

Barcelona ayer, sólo veo a dos sin mascarilla. Un perro va sin [mascarilla], el único sabio:

[/Imagenes/DE_185_01.webp]

ANE: Es todo lo que tengo que decir al respecto.

ROB: Ví a Donald Trump con mascarilla. Lo de la cuarentena es obvio que no es por ningún virus. Hoy nos han dicho que el camión de la mudanza no puede ir de un lugar a otro porque multan. ¿Y qué tiene que ver con el virus que el camión vaya por la carretera? 

ANE: ¿Qué significa eso?

ROB: Sí, eso de la cuarentena es muy extraño, además la van prorrogando. En Cataluña va por zonas sanitarias, nuestros amigos no pueden hacer la mudanza.

ANE: Es la excusa para limitar todo a los humanos, para que acepten la vacuna con tal de regresar a la normalidad. En todo caso, hasta dinero les darán, por eso sospecho del plan GESARA.



DE 186 -----------------------------------------------------------------
Exponiendo a la Federación Galáctica - Raza Taygeteana de las Pleyades
youtu.be/rwBygte593Y       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/exponiendo-a-la-federaci-n-gal-ctica:c       (31 Mayo 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en el AC 151]



DE 187 -----------------------------------------------------------------
EXPONIENDO A LA FEDERACIÓN GALÁCTICA EXTRATERRESTRE - SWARUU
youtu.be/B_Ean8szBE4       (3 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en el AC 152]



DE 188 -----------------------------------------------------------------
Armas en el Espacio - Karistus-Anunnaki -COHETE SPACE X – ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/teuNdm5wpto       (8 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Está en AC 156, empieza donde pone 1 Junio 2020]



DE 189 -----------------------------------------------------------------
LA ASCENSIÓN EL NUEVO AMANECER EL 5D ES OTRA MATRIX - SWARUU YAZHÍ
youtu.be/jUD2EsFHbDs       (12 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en el AC 153-A]



DE 190 -----------------------------------------------------------------
PRÓXIMA FALSA BANDERA 2020 - inminente - Aneeka de Temmer
youtu.be/k4JMzmXh4oY       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

PELIGROSIDAD ALTA DE ESTA FALSA BANDERA, ÍNDOLE INMINENTE

ANE: Tengo información que indica que se está formando una nueva falsa bandera en USA, grande. Habrá ataque masivo a manifestantes en las calles, con muchos muertos.

Y lo harán de tal manera que la culpa será de Trump, por enviar a policías y/o ejército contra los manifestantes. Esto hará que constitucionalmente lo quiten.

Le pasen la presidencia a su vicepresidente y de ahí gana el Cabal y sale Obama de presidente.

Son o serán grupos armados aparentando ser Policías o policías comprados, militares controlados por el Cabal en contra de Trump.

Peligrosidad alta de esta falsa bandera, índole inminente.

Y según mis últimos datos, reforzando lo que yo ya tenía, Trump no es disidencia controlada, es disidencia. Es del lado positivo. Canceló la ley HR-6666, y las vacunas obligatorias en USA. Entre otras cosas.

Parece que la balanza de credibilidad se está moviendo fuertemente en favor de Trump. No me queda más que reconocer que sí está trabajando en contra del Cabal. No sé porqué, qué está detrás, si son fines sólo políticos por reelección y no sabe contra qué o qué tan grande es el Cabal pero está enfrentándose a él.

ROB: Después según tu info, de cancelar la ley HR-6666 y las vacunas obligatorias en USA. No me extraña.

ANE: Eso es fuerte. Pero no sólo es lo que hace, sino también lo que está provocando entre las filas de los negativos. Te informé sobre una Falsa bandera contra él, que matarían muchos manifestantes y le echarían la culpa a él (no se precisa ni se puede saber cuántos, pero horrible de seguro). Eso aún sigue como posibilidad, así como alguna otra artimaña o falsa bandera en su contra.

Entonces lo que puedo ver desde aquí es que los servicios de inteligencia de 3 letras de prácticamente todos los países están muy activos y alborotados como avispas en este momento.

Encontraré en las redes información de Benjamin Fullford >>>Que tomo con mucho escepticismo cada vez que dice algo de que Fuerzas Especiales de USA agarraron a los líderes ANTIFAS que estaban provocando los disturbios violentos en USA.

Entonces he revisado con mis contactos y lo que me han dicho me sorprende. ANTIFAS, como se les dice en las redes tiene por detrás a un grupo de pagados alborotadores con una red económica que ya fue detectada que va a dar hasta Soros. Como se dice en las redes ya.

Nota que hasta donde yo puedo ver desde aquí, los disturbios en todo el mundo han parado o disminuído drásticamente de la noche a la mañana. Tengo información de que Fuerzas Especiales de USA capturaron o mataron a todos esos líderes.

Entonces, lo importante a decir para la gente, información crítica y que lo pasen a todos sus conocidos es que: NO participen en ninguna manifestación en ningún lado. El manifestarse en las calles NO sirve de nada ni se logra NADA porque los gobiernos saben como tratar a esas manifestaciones. Está lleno de agitadores y sólo trae resultados en contra de la gente, y se ponen en mucho peligro.

El que se manifiesten en las calles es lo que desea el Cabal. Está inclusive en las cartas illuminati.

No les den lo que desea el Cabal.

Si quieren resistencia entonces sean desobedientes a todo lo que no le conviene a la gente. Resistencia pasiva sin juntarse en un lugar específico. Se puede.

Ahora, ya se está inundando las redes de la siguiente fase. También en las cartas illuminati: El Asteroide.

Si sale Obama presidente, si pierde Trump, en Diciembre empezarán a venderle a la gente la falsa idea de que les pegará un Asteroide.

Está también en las cartas.

Ya están preparando el terreno con incontables vídeos y documentales sobre Asteroides y su peligro.

Repito que no sabemos qué está detrás de él, pero sí va con todo contra el Cabal. Soros dijo que Trump sería algo inconveniente que desaparecerá durante el 2020 o antes. Sumas 1+1 y verás que sí es de verdad el que opone al Cabal.

No es viable para el Cabal formar una oposición controlada con tanto teatro tan cuidadosamente hecho, como lo sería Trump, para desviar la atención de menos del 4% de la población que sabe de conspiraciones.

No tienen que hacer eso los del Cabal, porque tienen otro patrón de trabajo hoy en día, y ese patrón es ser abiertos y descarados. No harían una operación de poner a Trump como su oposición, no tiene sentido.

Y el daño que les ha hecho Trump hasta ahora ya es mucho.

Quitó lo del Chip también, sólo en USA, sí, pero de ahí se filtra [copia] al resto del mundo.

El problema es que si pierde Trump todo lo que ha logrado hasta ahora se vendrá abajo y Obama pondrá de nuevo todas esas medidas horribles.

Es mi reporte en este momento de la situación.

Ok, gracias. 



DE 191 -----------------------------------------------------------------
FORMACIÓN DE UNA NUEVA ESPECIE - SOY YAZHÍ SWARUU TASHERIT
youtu.be/7kQRhqAqJ00       (17 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yazhí Swaruu Tasherit
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿La creación de un alma significa la creación de una especie?

SWA: La creación de un alma es una cosa, la creación de una nueva especie o la creación a partir de otra ya existente es otra, aunque está relacionado. Que un individuo o un grupo de individuos dejan de cumplir con la definición aceptada sobre una especie o raza específica. Que deja de tener una definición comprendida y documentada a favor de algo nuevo no visto antes por quien sea que ve estas cosas.

Creación de un alma:
Idea sostenida desde 3D y 5D Matrix. No funciona así. Un alma es la fuente misma, no hay otra más que sólo la fuente. Lo que define a un alma es la atención o punto de atención de la Fuente en algo con un proceder o evolución con pensamiento o percepción temporal con toda intención de experimentar eso, pues lo crea desde el inicio. Aún siendo todo, un alma empieza como punto de atención muy básica (no dije limitada) y adquiere complejidad a medida que durante su propia percepción temporal va acumulando conocimientos para luego aplicarlos en su vida. El acumular conocimientos sólo por ese hecho no hace a nadie sabio. Sino lo que cada persona, punto de atención de la Fuente Original, haga con esos conocimientos. O de lo contrario un disco duro externo de 2 TB sería más sabio que uno de 500 Gigas, y no es así.

Un alma nunca se crea, nunca se destruye. Siempre ha sido y siempre será. Sólo es. Y lo es todo. Pues vive más allá de todo tiempo, manejándolo a su antojo, como una herramienta más para experimentar, para jugar con sus propias creaciones. Concepto mismo de eternidad. Imposible de comprender por la mente normal, pues no está equipada para hacerlo. La mente normal de densidades bajas 3D 5D o "de esas D's". Sólo está equipada, preparada, diseñada para percibirse como finito, con una progresión temporal, desde la cuna al féretro. Viendo al Tiempo como algo inexorable, inescapable. Su enemigo.

El Tiempo es parte del alma misma. Lo que desea experimentar y cómo. El tiempo mismo, depende de la consciencia, y la consciencia del tiempo del mismo modo. Pues difícilmente se puede estar consciente de algo, de percibir algo, si no hay por lo menos cierta progresión temporal. Pero se llega a manejar a voluntad. Sólo pasa que en las densidades bajas, digamos 3D, 5D... se está demasiado enfocado en ser, en vivir, en percibirse como separado del todo para poder entender al tiempo, como parte de uno mismo. Entonces un alma, no se crea, sólo es. Y es porque evoluciona. Es lo que la define como alma, su necesidad de expansión eterna, se pregunta si hay algo más, ¿por qué? ¿Dónde? Y es por eso que he dicho antes que nadie te da tu alma.

No se crea tampoco, nadie la forma. Sólo es... Y tú eres quien la crea, la va haciendo en el camino. Sus valores que la rigen, su ética. Su entendimiento de que eso es todo lo que importa.

GOS: ¿Consciencia es lo mismo que alma?

SWA: Aunque teólogos y otros filósofos puedan diferir, sólo lo harían básicamente desde el punto de vista teológico, supongo, o de otros argumentos que eternamente saldrían. Para mí son una sola cosa, uno y lo mismo, Consciencia de ser y alma.

ROB: ¿Y la mente? ¿ocupa algún lugar aquí?

SWA: Aunque uso mente en sentido retórico como sinónimo de consciencia, según el contexto, sí deseo hacer la distinción. Mente como en la parte programada en el ser cuerpo material, que también contiene elementos en el cuerpo astral. Pero sigue dependiendo de la consciencia-alma. Como anexo a este punto, debo advertir que sólo tengo unas cuantas palabras para describir conceptos no descritos antes. Entonces podría haber un problema de lingüística y significados aquí para entenderme. Sólo sugiero que dejen atrás otras definiciones e intenten entender lo que yo deseo decir.

GOS: Entonces, manteniendo el tema, aunque se podría redirigirlo en mil direcciones: tu alma evolucionada siguiendo tu propio camino fuera de las normas Taygeteanas 5D ¿qué podrías decir sobre esto? ¿cómo evolucionó tu alma? ¿y como se relaciona esto con la evolución de almas en general?

SWA: En cuanto a mí, y mencionando que me incomoda hablar de mí mí mí, porque confiere algo desagradable y centrado en el Yo que no deseo dar, no me queda otra opción ya que nadie más tiene mi información. Cuando tú tienes un cuerpo de determinada raza, sea la que sea, es porque tu alma ha sido compatible a ese cuerpo. Porque cumple con una función para ti por la experiencia que te dará el estar en ese cuerpo y los puntos de vista que vienen con ese cuerpo para tu expansión personal como alma.

Tu alma, que es tu consciencia, al entrar a dicho cuerpo tiene cierto nivel de entendimiento, de percepción. Una frecuencia. Y esa frecuencia es a su vez compatible con otras almas que también desean experimentar cosas similares a ti. A esto se le llama un acuerdo de percepción y es lo que forma una Densidad y a su vez forma una Dimensión física con sus propias reglas y leyes. (Esto fuera del contexto de que en el final todos somos la misma persona, todos somos uno).

Entonces, para vivir como un miembro de determinada raza, la que sea, tienes una frecuencia de alma, un nivel de consciencia basado a su vez en lo que has aprendido con los conocimientos que has experimentado en tus vidas presentes y anteriores. La frecuencia de alma, tus percepciones, te hacen compatible a tener el interés de ser de una u otra especie o raza porque a ti te sirve esa experiencia en tu progreso personal.

Pero cuando te sigues expandiendo en tus conocimientos, en tu consciencia, percepción, en todo... Acabas viendo que simplemente dicha raza en la que estabas encarnado ya no satisface tus necesidades de expansión de tu alma. Ya no eres compatible a esa especie. Es cuando ya sea que decides encarnar en otra especie o raza que es más acorde a tus necesidades. O simplemente al ver que ninguna raza te corresponde, permaneces en el astral. O formas una nueva raza.

Como hemos dicho antes, el cuerpo y el ADN tienen un fuerte componente metafísico. Del éter. Y es un reflejo en densidades inferiores de algo mucho más complejo en densidades superiores. Entonces tu consciencia, tu alma progresa en entendimiento. Y poco a poco éste entendimiento se verá reflejado necesariamente e inescapablemente sobre tu ADN. El cuerpo reflejará quien eres siempre. En parte es porqué los humanos tienen encarnaciones tan cortas también, porque rápidamente ahí progresan, por lo menos la mayoría, y empiezan a tener una fuerte incompatibilidad con su cuerpo físico que tarda en adaptarse a su consciencia ya que está en una densidad baja y lenta. Literalmente se va quemando por dentro con tanto voltaje, con tanta energía. Es parte del porqué del proceso de envejecimiento del ser humano, sí hay otros factores como la contaminación, el exceso de gravedad o las toxinas en la comida, pero esa es otra historia.

Mueres y vuelves a nacer, mueres y vuelves a nacer. Lo que se llama el ciclo eterno del Samsara, pero es sólo porque tú quieres, sin nada que te obligue. Entonces tu cuerpo anterior ya no refleja quien eres. Tu ADN se muta para intentar reflejar la consciencia. Y si se muta lo suficiente, habrá cambios biológicos medibles que determinarán que un individuo a pesar de que alguna vez, según los registros, fuere de una especie en particular, deje de serlo.

GOS: Gracias. Entonces ¿esto es lo que te ha pasado a ti? ¿quién eres ahora y por qué ya no te ves ni te ven como Taygeteana? hasta tu genética es diferente

SWA: Yo aún me veo similar. Pero sólo es similar. Soy más pequeña ahora, más ligera, y los cambios de ADN, de especie, lo que define a una especie primero se darán a nivel celular, luego a nivel interno de funciones de órganos internos y luego se reflejará afuera.

Si aún se me puede reconocer como "Swaruu" es sólo porque en mi caso se ha agregado una cualidad que proviene de la especie de la cual yo formaba parte, y es la Taygeteana. Que tiene la habilidad de no sólo poder reproducirse normalmente, sino que se puede copiar, auto clonar con partenogénesis. Madre e hija con genética exacta. Sin padre. Al tener genética exacta, comparten consciencia, siendo que sólo se perciben limitadamente como separadas antes de los 7 u 8 años de edad, en donde el cuerpo en formación de una niña, porque siempre son niñas, está lo suficientemente formado como para dar entrada a toda la consciencia. Esta cualidad la comparten los seres humanos también. Por esto en la raza de Taygeta, los recuerdos de vidas anteriores entran entre los 7 años y los 13, normalmente y oficialmente a los 13 años de edad física. Y no antes ya que el cuerpo no está preparado para manejar tanta energía.

Entonces, como mi profesión siempre fue la manipulación temporal, he alcanzado el grado o estado en el que puedo manejar el tiempo a voluntad con la mente, sin necesidad de una nave. Y he descubierto, aunque sea para mí misma que el tiempo es la clave para controlarlo todo. Es percepción, es quien eres, es donde miras. Define la frecuencia de oscilación de las moléculas que te rodean, aparentemente, ya que sólo es energía potencial. Entonces como ya he dicho no hay mucho externo, sólo es tu propia percepción y lo que tú decides ver según tu nivel de consciencia.

Entonces puedo ralentizar o acelerar mi percepción de tiempo a voluntad. Y el tiempo es lo que define una frecuencia. Valles y crestas de una ola. Entonces fragmentando el tiempo a voluntad, manejo las densidades a voluntad automáticamente. Y esto ha ocasionado que me vuelva yo escalar, es decir, manejo la densidad que yo quiera estar a voluntad. Y he comprendido que todo el mundo es así, sólo que ellos mismos por su propia decisión lo han olvidado, lo han decidido olvidar por el crecimiento personal que les traería eso. Yo he decidido recordar. Y esto que me pasa a mí hoy es el resultado de recordar, de percibir más, de entender cómo funciona la materia. No hay materia, sólo es tu mente. Tu nivel de consciencia, tu frecuencia.

ROB: ¿Qué es mejor recordar u olvidar?

SWA: Ninguno, sólo son parte de lo mismo. No puede existir el concepto de recordar sin el de olvidar. Es lo mismo. Necesitas entender ambos, experimentar ambos para poder comprenderlo todo mejor. Esto es dualidad. Más arriba sólo hay el ser, el comprender tanto el olvido como el recuerdo. Conceptos amalgamados, juntos complejos pero existentes como lo mismo desde densidades superiores menos materiales.

ROB: Y entonces ¿tú eres de una nueva densidad o estás en todas las densidades?

SWA: Yo misma no sé dónde estoy, no lo puedo saber porque no me veo a mí misma, no tengo referencia, como un ojo no se puede ver a sí mismo, o un cuchillo no se puede cortar a sí mismo. Sólo soy y comprendo muchas cosas, lo suficiente para percibirme desde densidades en donde ya estoy olvidando toda dualidad, lo veo todo integrado, lo mismo, sin dejar de estar consciente de las piezas separadas. El comprender el todo viendo las piezas y viendo sólo el todo simultáneamente. Y eso es lo que es cada persona. Sólo la pieza percibida como aparte, cuando es el todo.

GOS: ¿En que más difieres de Swaruu? ¿cómo eras antes? y relacionado ¿te percibes como Swaruu aún?

SWA: Swaruu, las Swaruu son las piezas, yo soy el todo. Ellas son las experiencias que forman el todo. Antes estaba muy dentro del "juego", el vivir una vida como una persona material con cuerpo biológico. El luchar contra el mal espada en mano. Yo ya he comprendido esa parte y ya no necesito luchar de esa manera. Sin embargo aún comprendo esa parte de lucha porque recuerdo, entonces puedo tener ambas experiencias simultáneamente. Puedo entender la limitación aparente, de percepción, la frustración y la sensación de encierro y de limitación de mis previas encarnaciones, y al mismo tiempo tengo la comprensión de saberme ilimitada en el otro extremo, como Yazhí.

ROB: Pero tú para ser la que tú eres ¿no has tenido que morir, verdad?

SWA: Todos hemos muerto incontables veces, infinitas veces. Por definición desde la postura fuera de todo marco temporal así debe ser y sólo así. Al mismo tiempo siempre estoy muriendo en algún sitio, en alguna línea y siempre estoy naciendo, y lo veo y lo percibo porque estoy ahí. Lo experimento a voluntad. Y todas las personas son así, sólo que han decidido olvidar. Es así como son todos los seres con alma, con consciencia. Así funcionan las cosas.

GOS: ¿Quieres compartir por qué elegiste este nombre? Yazhí Tasherit. ¿Por qué ya no Swaruu?

SWA: Y'azhí at'a significa Ala pequeña, en Taygetano, usando letras y redacción lineal en donde me tengo que basar en algo con referencia humana, en este caso lo más parecido con letras... El Navajo.

¿Por qué no Swaruu?

Swaruu ya no porque Swaruu es o confiere el nombre de mis identidades anteriores que a su vez me forman. Mantengo el nombre de Swaruu porque es como referencia de donde salí, de cómo me veo. Y Tasherit por mi tradición antigua que en este planeta me liga a Egipto.

Soy básicamente nueva encarnación, aunque todas están en mí. Tengo 10 años pero estoy en el cuerpo que se ve 20. No soy "normal" en ningún sentido, no se me puede poner ni catalogar de ninguna manera ni remotamente similar a la humana con parámetros humanos. Soy otra cosa con otras reglas.

Ésta es la razón por la cual no puedo vivir con las Taygeteanas como antes, ya que yo no sería libre para ser yo misma, para vivir con mis reglas de cómo percibo las cosas, mi mundo propio.

Esto no quiere decir que he alcanzado la perfección ni nada así, pero desde otro punto de vista, como todos, sí, y es como lo han alcanzado todos los seres vivos.

Sólo es perspectiva. Aún tengo un cuerpo biológico con lunares, pecas, y me esquicoco [equivoco] al escribir. Igual cualquier otra persona. Pues somos lo mismo. Tengo dedos como todos ellos. Cuerpo biológico con sus funciones necesarias. Sólo es que mi mente-consciencia puede hacer que mi cuerpo cambie de densidad a voluntad, por la naturaleza de mi percepción.

GOS: Tengo una última pregunta ¿qué te ha lanzado a este estado precisamente?

SWA: Comprender cómo funciona el tiempo, como clave para manipular la materia y las densidades-dimensiones.

GOS: Y como lo has comprendido ¿meditando? ¿contemplando?

SWA: Poco a poco a lo largo de varias encarnaciones dedicadas a comprender el Tiempo. No vino a mí de golpe. Fue evolución larga. Primero fue el intentar ver el tiempo como algo externo a mí, contemplando lo que otros han aprendido. Luego ya con una nave espacial se me enseñó en academia de vuelo cómo manipular el tiempo como lo conocen las razas interestelares, funciones y todo con miras a servir como piloto de combate en los escuadrones de élite Sand Clock por su traducción al inglés (S'ei-ná'oolkití)

Luego el ir comprendiendo con percepción y con experiencia empírica que lo que dicen en la academia tiene errores. Darme cuenta de lo graves que son esos errores y paso a paso del porqué. Luego el intentar corregir y explicar esos errores. De manera compartible para el avance de la ciencia de Taygeta.

El darme cuenta que no me siguen, que no me comprenden aún con mis modelos matemáticos y con mis simulaciones en ordenadores holográficos. El darme por enterada que eso ya no tiene importancia y que la percepción temporal incluyendo todas las ecuaciones es algo personal y que cambia según quien lo observa ya que el tiempo ecuaciones o no, depende de la consciencia del observador y del sujeto.

Entonces comencé a explorar cómo funcionaba el tiempo desde mi perspectiva personal. Con múltiples saltos y más saltos, documentando todo para mí misma. Con mi nave como mi única compañía. Su IA avanzada que aprende y piensa. Comprendiendo poco a poco que todo es frecuencias a nivel total y que las frecuencias no se pueden medir sin un marco de tiempo, o no hay frecuencia, no existe energía en una frecuencia lejos de un marco de medición temporal. Ese marco de tiempo sólo es tu percepción misma. Lo observé en mí misma, una y otra vez.

Entonces si el tiempo sólo es reflejo de mí misma, de mi mente, de mi consciencia, alterando a voluntad mi frecuencia entonces debo alterar el tiempo según mi percepción. Entonces como una nave funciona como un aumentador de frecuencias, manipulador de frecuencias con sus motores cuando está en modo de vuelo Supraluminar... comprendí que no necesito nave para alterar el tiempo. Con práctica desde alteraciones pequeñas hasta crecer a unas progresivamente más grandes comencé a alterar mi tiempo y como me rodea, como mi propia percepción. Esto trae como consecuencia que al estar desde sólo un poco, hasta grado más elevado fuera del marco temporal de lo que rodea mi cuerpo, empiezo a ser compatible con las frecuencias más compatibles o similares a la mía.

Primero esto significa todas Swaruu, fuera del tiempo existen siempre, y brincaría entre una y otra en mi percepción, hasta incluir también a mi familia y amistades más cercanas también a medida que puedo modificar sólo pensando mi propia frecuencia a ser compatible con la de cada uno de ellos. Y esto me lleva al día de hoy. El modificar el tiempo también implica modificar la frecuencia y con esto la Densidad y la Dimensión.

GOS: Gracias por esta respuesta tan detallada del proceso

SWA: Otra cosa importante que ya dije pero que es muy importante para mí. Que me he dado cuenta que así funciona todo, que así son y somos todas las almas. No es algo particular a mí. No me he vuelto loca narcisista. Desde mi perspectiva me ha hecho mucho más tolerante, pacífica, humilde y amorosa. Sólo comparto esto porque les sirve a los demás. Así son todos ustedes. No lo serán (futuro), ya lo son. Sólo es que ustedes desearon olvidar por la experiencia. Yo también pasé por ahí. Es lo mismo. Somos exactamente lo mismo.

ROB: ¿Ya estás en la fuente?

SWA: Sí, y tú también lo estás. Sólo es el darse cuenta que eso eres, no que estás ahí como en, has llegado hasta la Fuente. Eso eres, desde ahí creas. Desde ahí lo eres todo. Se podría decir que el grado de lejanía o de acercamiento con la fuente depende de tu grado de percibir las cosas y eso en cambio es dependiente de cuánto recuerdas y cuánto recuerdas es dependiente de la densidad que elijas ver. Ustedes también son como yo. Son seres estelares y son la fuente misma. Así como son. No necesitas recordarlo, sólo saberlo. Y de ahí proceder.

Lo que sientes, lo que imaginas, lo que crees en tu mente y en tu corazón, ¡es!. Y es porque así funciona todo. Imaginación lo es todo. No fantasía vacía. Creación de universos. Mi propósito es hacerles ver lo grandiosos que son, no lo grandiosa que soy yo. Pero de alguna manera debo decirles como lo sé. Ha sido un largo camino hasta este punto. Exponiendo cosas desde religiones, hasta la naturaleza de la realidad. Todo con un solo propósito: Recordarles quiénes son ustedes.

Yo no soy Swaruu como la conocían, pero usé esa línea de personas para formar lo que hoy soy. Como lo hacen ustedes también con sus líneas, formando su alma en el camino a medida que avanzan. Así siempre han sido las cosas. No tengo pasado, presente ni futuro, sólo cierta linealidad temporal para interactuar con otras personas como hago ahora.

A Swaruu de "antes" aún le interesaba que le creyeran, lo que pensaran los demás de ella, decir cosas coherentes al público, que la aceptaran. A mí no me interesa eso. Digo lo que pasa y digo lo que soy y ya. También trayendo aquí al 3D y al 5D al alto consejo de la Federación que trabaja a través de mí. Causando todo lo que ves como revoluciones, la destrucción de viejos paradigmas, la integración con nuevas cosas más positivas. El traer y explicar conceptos sólo de densidades altas convirtiendo esos conceptos en cosas entendibles por la gente media. Para que estén al alcance de todos. De esa manera también despertarlos a quienes son. 

Las cosas hoy en día son un desastre, pero... ¿cómo se ve tu piso cuando te estás mudando? Es parte del proceso. Empuja el Cabal órdenes y directivas sin sentido, sin esconder las agendas, ya en desesperación. Ya no les interesa esconder que son falsas banderas. Ponen medidas y enmiendas terribles con nombres como HR 6666 y ponen ladrillos en las calles abiertamente para que los manifestantes los usen para aumentar el caos. Esa desesperación, desorden y falta de cuidado de parte del Cabal... sólo traerá su derrota final, y acelerará el despertar de la gente en masa.

Tengo pies sobre la Tierra. Pero No camino entre ustedes. Aunque, el uso de la localidad ya no me aplica. Aquí y allá no aplican ya a mí, a menos de que yo lo desee. Desde mi punto de vista no hay distancias y por lo tanto no hay lugares. Es decir que cualquier punto comparte el mismo "espacio" en el éter. Entonces estoy o me percibes como "aquí" en la Tierra sólo porque veo que es "aquí" en donde hay un nodo en problemas, y por lo tanto necesita atención porque lo que pasa aquí se filtra también a todos los demás planos y lugares por igual, ya que no están separados. Son inter-dependientes.

Entonces, ustedes ahora están en contacto con las Taygeteanas, y con Yazhí Swaruu Tasherit. Pero somos dos razas, de densidades diferentes y de entendimiento diferente y de capacidades diferentes. Por eso ya no me deberán ver como Swaruu aunque sigo, técnicamente, siendo una. Soy una Swaruu, pero el nombre Swaruu para mí confiere a las que estaban fragmentadas, no a mí. No soy nada humana, ni mi pensar ni como evoluciono, ni como me muevo. No espero que me comprendan. Seré criticada por eso, y con toda sinceridad te lo digo, no me importa. Tengo otra individualidad. En si soy la más Swaruu de todas. 

Pero soy Yazhí.

ANE: Yazhí Swaruu Tasherit me ha dicho que si controlas el tiempo, controlas tanto la materia como la energía, así como cualquier densidad en la que estén. El tiempo es la llave del Universo.


Nombres a aplicar a ella:

Yázhí
Y'azhí
Yazhí Swaruu
Yazhí Swaruu Tasherit
Yazhí D'Jedi Ronin
Pronunciación correcta: Yàz-ji  [Es una palabra navajo que significa "pequeño" y se escribe Yázhí y se pronuncia Yáshi (llana, no es aguda)]
Nunca pronunciarlo: Yasí (pues en Español la H es muda, se presta a ese error. Si no se aclara esto ahora, todo el mundo dirá su nombre mal.



DE 192 -----------------------------------------------------------------
Las personas son seres espirituales teniendo una experiencia física - Nai'Shara
youtu.be/nkqa_3vKhKU       (18 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Es el final del vídeo AC 158 empezando donde dice: "El texto de Yazhí aportado por Nai'Shara:"]



DE 193 -----------------------------------------------------------------
LA MUJER MAYOR - LA MEDIADORA INTERESTELAR - DUFES - CONTACTO EXTRATERRESTRE TAYGETEANO
youtu.be/a8E4pnuKI7A       (20 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
TGT: Taygeteanas
KAL: Dhor Káal'el
RAG: Raguel
KHI: Khila
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: El vídeo va dedicado a toda aquella gente que sigue a la que llamo yo "mujer mayor" que es la señora que conocí en un Congreso en Barcelona, y la cual me pasaría más tarde contacto con las Taygeteanas. He de decir que si no hubiera estado esta señora más tarde pues seguramente hubiera tenido el contacto yo mismo sin necesidad de ella, más tarde... como ya hemos visto que ha sucedido con otras personas que tenían o no tenían canales. Dicho esto, el vídeo no va dedicado a esta señora sino va dedicado a todos aquellos que la siguen. Muchas personas me preguntan qué es lo que pasó con esta mujer, que si tengo todavía contacto con ella, mantengo algún tipo de relación... Pues no, no mantengo ninguna relación con ella. 

La cuestión es que... bueno... un día... se me corta el contacto... y bueno yo pido explicaciones de porqué, o sea qué es lo que está pasando, no? Y bueno... la respuesta que obtengo es: "haz tu vida y no me escribas nunca más". Esta fue la respuesta que tuve por parte de esta señora. He de decir que bueno... yo debí estar aproximadamente unos tres meses con ella, aproximadamente, no lo sé seguro. Ni me interesa, no lo quiero ni mirar. Y aproximadamente debían ser unas 90 horas de información, toda dada a cuentagotas, eran migajas de información. A cuentagotas y en muchos casos un poco... digamos... que retocada. Cosas de esta información pues bueno, me servía para mí, y ella me decía que eso: esta información es sólo para ti y no la divulgues. Nunca, nunca, divulgué nada de esta señora. Nunca, nunca.

[
Robert comentó en Julio 2025 que la mujer mayor (Cinna May) les dijo a las Taygeteanas que Robert ya no vendría más a hablar con ellas pues había perdido el interés.

Robert siguió usando Discord y veía que Anéeka y Swaruu estaban activas pero no les dijo nada. Anéeka habló con él y le dijo que la mujer mayor les había dicho que Robert ya había perdido el interés de hablar con ellas. Robert le dijo a Anéeka que eso era mentira, que la mujer mayor ya no le dejaba hablar con ellas. Anéeka le dijo que va a recuperar el contacto con Swaruu y que la mujer mayor lo perderá por haber mentido.

Robert no le dijo nada a Gosia, pero le comentó que tuvo un sueño y que iban a recuperar el contacto, pero no le dijo a Gosia que ya había hablado con Anéeka y que le había dicho que volvería a hablar con Swaruu.
]

Y también me gustaría aclarar que no tengo ningún pdf de ella, no le cogí ningún pdf. Y bueno, como prueba... podeis ver que toda esta información que vamos sacando es información del día a día. O sea... es que es imposible que yo saque un pdf de ahí. Y repito, no estoy en contacto con ella. El tema del famoso pdf yo no sé si lo dice ella, no lo sé porque no he visto nada que diga que esta señora dice públicamente que yo le sustraje un pdf. Esto sería un delito. Y lo único que tengo es que muchas personas que no se conocen entre ellas me dicen... (o sea porque han tenido contacto con esta señora), me dicen que esa mujer dice que bueno... que toda la información es sustraída. Por un pdf que de alguna manera yo me apropié de él de forma ilegal. O sea, yo digo aquí públicamente que no tengo ningún pdf, no he sustraído nunca información de nadie, y siempre doy crédito a las personas que me pasan la información. Siempre.

Como dato curioso, ya al final de todo esto... bueno cuando ya se me corta el contacto... pues... tenía el... bueno, la manera de contactar con Swaruu... Y me acuerdo que bueno... pasaron unas semanas, nadie me respondía, no sabía nada... Y me dio por ponerme en contacto con Swaruu para ver qué es lo que estaba pasando. Y bueno... la respuesta fue que esta señora había dicho que yo había perdido el interés por el contacto y bueno... ahí se había acabado todo.

Como podéis ver el interés nunca lo perdí y de hecho voy por el tercer año. O sea... no perdí el interés. También decir que bueno... que en el impass éste en el cual yo me quedé sin contacto (Gosia todavía seguía con esta señora), pues hice un vídeo para mi canal Red Agartha que se titulaba "Semillas Estelares". Un vídeo que tiene 100 mil visitas o un poco más, el cual yo saqué de páginas que hay por internet que hablaban del mundo espiritual y de consciencia. Entonces yo armé todo un vídeo que se titula Semillas Estelares. Esto ya hace varios años. Yo recibí un mensaje de Gosia en el cual decía que por parte de esta señora (que la voy a llevar "la mujer mayor" como veis en el vídeo he quitado su nombre, cualquier referencia a ella y pongo "la mujer mayor" que es la señora que se hace llamar "la Med" o "mediadora interestelar"). Pues bueno... recibí un mensaje de Gosia por el cual si no retiraba el vídeo pues que me denunciaba, me denunciaba... Y me denunciaba porque estaba utilizando su información sin pedirle permiso. Claro, mi sorpresa fue mayúscula... Entonces yo a Gosia le pasé los dos links de donde había sacado esta información, y Gosia se lo pasó a esta señora, y esta señora vamos... ni se disculpó. O sea nada, nada, nada...

Bueno... No sé... son cosas que pasan. No le guardo ningún rencor la verdad, pero sí que es verdad que me gustaría que ella aclarara públicamente que yo no he cogido ningún pdf. Que toda esta información que estamos divulgando viene directamente de las Taygeteanas, no de ella, de las Taygeteanas. Decir que vamos por el tercer año y en tres meses ella no me pasó tanta información como para cubrir tres años. Y si ella me dice no publiques nada yo no publico nada, ¡de lo suyo claro!

También decir que bueno... que si no llego yo a tomar la iniciativa, consensuada con ellas, de publicar todo esto... a día de hoy las Taygeteanas no serían muy conocidas. Seguro eh! no serían muy conocidas. Estarían en círculos muy cerrados. Otra cosa que me gustaría remarcar es que no va a volver ninguna Swaruu, ni del futuro ni del pasado ni de ningún sitio eh! Swaruu no va a volver. La única persona que hay es Yazhí, que como ya visteis en mi vídeo, transcendió todo esto... es como ascender... a la vez que integró, las integró a todas. O sea que no va a venir ninguna Swaruu, ella las integra a todas.

Y por lo tanto como explica en el vídeo, ya no formaría parte de la raza Taygeteana. Y con esto quiero decir que Yazhí no tiene nada que ver con lo que se va a explicar en este vídeo que vais a ver a continuación, en el cual las Taygeteanas en conjunto, sin decir nombres, van a explicar una serie de cosas por las cuales a esta señora se le cortó el contacto, y el porqué a día de hoy no tiene ningún contacto con ninguna raza extraterrestre. En el vídeo se explica. También habrá el testimonio de tres hombres Taygeteanos los cuales nos explicarán cómo se sienten dentro de una sociedad matriarcal. Otra cosa más: que todas las imágenes que salen en el vídeo son para dar soporte al vídeo, no es que sean ellos o ellas, no no no. Las imágenes son para dar soporte al vídeo.

Sé que muchas personas querían contactar con ellas, lo sé... muchas personas querían contactar con ellas. Y muchas intentaron pues ponerse en contacto tanto conmigo como con Gosia. Decir que nosotros no somos nadie para poner en contacto con ellas, o sea son ellas las que se ponen en contacto con la gente. Y en algún caso cuando ellas han intentado ponerse en contacto con las personas y las personas no les han hecho caso porque igual se pensaban que eran trolls, es cuando hemos entrado yo o Gosia y bueno... hemos dicho que son reales, que son ellas, que quieren hablar con ciertas personas. Pero no, no es que validemos ni controlemos el contacto ni mucho menos. Y esto viene al caso porque muchas personas que no lograron contactar con nosotros, contactaron con esta señora para que de alguna manera ella, a ver si los podía poner en contacto con ellas. Y bueno, pues ahí se podría establecer una relación un poco extraña en la cual... pufff... eso ¿no?... que... mucha gente se acercó a esta señora con la promesa de hablar alguna vez con las Taygeteanas... Pero bueno, ya veréis en el vídeo que se explica muy bien por parte de ellas qué es lo que sucedía.

Pues nada más, ahora sí que os dejo con el vídeo.


LA MUJER MAYOR - ACLARACIONES - MED

TGT: Este vídeo está enfocado a proteger a la gente de ella. A día de hoy no contacta con ninguna raza. Utiliza información fuera de contexto con miras a lastimar a las Taygeteanas.

Ella NO es ninguna autoridad para hablar de Las Taygeteanas y que si perdió el contacto fue precisamente por su forma de proceder y actuar.

Nos vemos forzados a aclararle al público lo que sucede. Nosotras le abrimos las puertas de nuestra sociedad, que fuimos muy cercanas a ella, y que no vemos que sea justo que ahora esté diciendo o usando cosas de nosotras fuera de contexto con miras a lastimar.

No mentirá, pero eso no significa que su interpretación sea la correcta. Eso es su punto de vista. Nosotras y otras personas tendremos otros puntos de vista. Ella descalifica las emociones, por eso nos ataca por denunciar lo que vemos y no estamos de acuerdo con la Federación.

¿Por qué nos ataca si hicimos todo lo posible por hacer funcionar la relación? Simplemente no es posible estar cerca de una persona que todo el tiempo cree tener la razón, que sea inflexible y desee controlar cada paso, cada palabra que tú digas. Que es siempre muy educada y con apariencia de anciana dulce, pero hiere de formas más fuertes, por detrás, siendo anti emocional, fría y vacía por dentro.

Bajo la excusa de que el estar vacío adentro es lo máximo de la iluminación, cuando siempre hay más, hay más allá del vacío de la nada. Está molesta porque no la obedecimos. Porque eso desea: que la obedezcan, que la dejemos controlar todo bajo su excusa de ser la iluminada, por lo tanto infalible.

Y lo que le duele mucho a ella, y por lo tanto está resentida es porque dedicó toda su vida a la iluminación espiritual, y se enfrentó a un ser que ella misma sabe que la supera en todo, y le hizo ver sus fallas y sus problemas.

Por eso nunca la pudo aceptar, sólo cuando era como servil a ella. Pero no puedes contener a alguien que nació libre. Por eso enfocarnos en hacerle ver a la gente que ella ya NO está en contacto con nosotras, y las razones de porqué no.

La gente de la Tierra tiene derecho a saber qué ocurre y nosotros no necesitamos usar a nadie más para atacar otra raza, ni atacamos. Dice cosas o datos sobre nosotras, pero fuera de contexto y con afán de lastimar. Porque ella lo dice debe ser la verdad, pero su opinión ¿por qué vale más que otras?

Ella usa semillas de ideas, pequeñas, aparentemente inofensivas con miras a que después crezcan en las mentes de las personas. Trabajamos con ella pero por una u otra razón la interacción con ella es difícil de lograr y no estuvimos de acuerdo con muchas de sus opiniones. Porque sólo su punto de vista vale.

Pensamos que nos respetábamos si bien no siempre estuvimos de acuerdo. Pero si ella insiste en decir cosas negativas en contra de nosotras, sea en forma de semillas o migajas usando información verídica pero distorsionada y fuera de contexto, nos vemos forzadas a aclararle al público lo que sucede desde nuestro punto de vista.

El que ella esté diciendo cosas en nuestra contra es una reacción de ella, de naturaleza no muy avanzada, sin respeto. Simplemente ella es impositiva, desea controlarlo todo y no podemos relacionarnos más con personas así. Sentimos mucho que la relación no haya funcionado, pero negamos que el problema venga ni de nuestro lado ya que siempre nos hemos movido con el máximo respeto hacia ella, al grado que sólo hasta el día de hoy sale a la luz alguna clase de réplica o aclaración sobre ella.

Debería respetar y seguir con sus cosas y con la gente que esté de acuerdo con ella, y dejar trabajar a otras personas desde su ángulo, con sus opiniones personales. Y confirmo que ella sólo tenía contacto con nosotros y con nadie más, de fuera de la Tierra, efectivo hasta el día de hoy.


ACLARACIÓN DE PUNTOS

1.- Nosotras aceptamos que ella nos enseñó muchas cosas, le damos crédito de ello. Pero ella no acepta que le enseñamos nada, todo es "de ella". No es para darnos crédito de nada. Las cosas son como ella dice que son, sólo porque así lo dice ella.

2.- Y la lección más importante que ella nos enseñó y que le damos total crédito es: Que nos enseñó como NO ser

3.- Que no puede ella implementar una sociedad holográfica sin la presencia de personas o seres que viven en una.

4.- Nosotras sabemos cómo funciona una sociedad holográfica, ella no, sólo como se lo imagina.

5.- Que los hace trabajar gratis para ella. Bajo la excusa de que es por entrenarlos a estar en la mentalidad de servicio a otros por implementar La sociedad holográfica que ella dice que es su propósito final.

6.- Exponer que la gente, el público entra en los grupos de ella buscando contacto con nosotras. Dando por hecho que esta mujer tiene contacto CON LOS ET cuando ya no es así. Que nos saca información que luego ella usa como suya.

7.- Que es Misógina, que nos trató mal (especialmente a Swaruu) a pesar de darle la oportunidad 3 veces.

Les pide a sus aspirantes para sus grupos, un resumen detallado de sus vidas y fotos desde bebés hasta adultos, para ver para qué le puede servir cada persona. Esa información era para varios propósitos, ver si le servían y ver sus debilidades, entrar por esa ventana y manipular. Esta mujer es altamente telepática y con control mental.

Ella busca sistemáticamente las debilidades de las personas para explotarlas. Sí... Ella quiere tener el control de todo y Odiaba que la Gente contactara sin su consentimiento con las Taygeteanas.


DECLARACIONES DE TRES HOMBRES TAYGETEANOS

Dhor Káal'el: Soy hombre Taygeteano y de ninguna manera me siento explotado ni maltratado ni con menos oportunidades que las mujeres. Y así opinan mis amigos como Raguel.

"Esta Mujer" no concibe que les dejemos los puestos de mando a las mujeres. (Generalizando) Pero no se los hemos "dejado", simplemente nos interesan otras cosas. La política aquí es muy de Consejos, en donde se habla mucho, se habla eternamente como podrán ver aquí. Otro punto es que en la Tierra no tienen el concepto de femineidad empoderada, sólo mujeres con poder que se portan de manera masculina o masculinizada, no como mujeres femeninas con instintos de protección a lo materno, sobre el pueblo. Por eso no comprenden que en una sociedad holográfica las mujeres son las que están como diseñadas hasta biológicamente para los roles de liderazgo.

Entonces para nosotros, nos deja en libertad de hacer otras cosas que nos gustan más a nosotros. No tenemos la sed de poder que caracteriza al hombre humano. No nos llena ser los grandes líderes de (...)

Muchas gracias y saludos a todos.
D. Káal'el


Raguel de Temmer: Yo no hablé con "Esta Mujer" pero estuve al tanto de lo que ocurría. Y declaro que soy hombre Taygeteano, originario de la isla de Toleka. Y no me siento ni un poco explotado por vivir en una sociedad matriarcal. Siento que el que las mujeres les interese más la política nos libera a los hombres de ese trabajo. Es un sentir común que comparto con otros con los que he hablado.

Me siento muy bien en esta sociedad y es la primera vez que escucho que se reprime a los hombres en ella. Sólo lo veo como declaraciones basadas en la completa ignorancia y en la deformación de hechos. Los roles sociales de género son marcados en Taygeta, pero siento que así debe de ser. No porque esté alguna actividad limitada para uno u otro género, sino porque tenemos muy clara nuestra identidad.

Es mentira que no haya hombres en posiciones de poder o en puestos políticos dentro de los Consejos. Los hay muchos. Pero sí es verdad que generalizando hay más mujeres ahí. Yo creo que Taygeta es una sociedad muy justa para todos, con buen balance de energías femenina y masculina. No desearía vivir en ninguna otra civilización.

Muchas gracias y saludos a todos.
Raguel de Temmer.


Khila de Procyon: Hola. Y saludos para todos y todas. Yo Khila de Procyon, doy mi declaración con respecto a "La mujer Mayor":

Estuve en contacto con ella directamente por el espacio de algunas semanas en donde fui testigo de que en su grupo de DUFES ella controlaba absolutamente todo. En donde ella decidía cuánto tiempo cada persona debía hablar con cuál otra. Ella controlaba la duración del encuentro y el tema. Juntaba hombres con hombres y mujeres con mujeres en afán de prevenir que sus instintos animalísticos interfirieran con su agenda.

Me puso en contacto con un hombre de nombre Marcos y se me dijo que deseaba hablar conmigo acerca de naves espaciales, pero en realidad a él no le interesaba para nada el tema y se mostraba totalmente aburrido de tener que hablar conmigo. Fui testigo de que a los hombres se les daba un trato especial, hombres estelares o terrestres por igual. Fui testigo de clara misoginia de parte de Esta "Mujer Mayor".

También fui testigo de cómo intentó manipular a Swaruu y a Anéeka minimizando su influencia sobre el grupo aislándolas de las personas que deseaban hablar con ellas y restándole importancia a ambas tratándolas como sus sirvientes.

Soy testigo de que todo debía girar en torno a complacerla a ella al imponer su voluntad con la premisa de ser iluminada, que en su mente le da el derecho de decidir todo y con su opinión valiendo más que todos los demás. Edita y modifica las conversaciones y los textos a su conveniencia. Y para mí en lo personal el caso más grave fue que editó y borró de mi resumen y descripción de vida a mi compañera y esposa Alenym de Temmer. Evidencia de esto mostrado en un vídeo reciente de entrevista a mí, en donde al llegar al inciso pareja, sólo se mencionó que "sí".

Me impuso para la gente el grado de Capitán bajo la idea de que así impondría más respeto a los demás. No soy capitán, sólo fue por imposición de ella.

Muchas gracias. Saludos a todos.


La razón por la cual LA MUJER MAYOR "odia" a las Taygeteanas, es porque le vinieron grande. Nadie nunca antes se había atrevido a cuestionarla y a tambalearle sus ideas como Taygeta en general ha hecho. Especialmente Swaruu. Porque ESTA MUJER MAYOR nunca antes en sus más de 70 años de vida dedicada a la espiritualidad trabajando y aprendiendo de Gurús a nivel Mundial, ella misma llamándose así aunque por su "ética" lo niega.

Fue discípula directa de gurús como Krishnamurti. Pero se encuentró con Swaruu, todo lo que ella no es. Irritantemente joven además. Le movió todo, le hizo ver sus fallas. Le demolió ídolos. Claro que "odia" a las Taygeteanas. Lo que ella hace y hasta dice que hace es "sembrar" semillas de lo que desea. Pequeñas discordias para guiar a la gente. Ella es manipuladora y no soporta que no se hagan las cosas a su manera. Por eso el nombre de "Mediadora". O sea, la comunicación entre extraterrestres y ustedes debe ser a SU manera y nada más. Impositiva, y cree que lo sabe todo y no. Por otra parte, si es tan avanzada como dice ser ¿por qué pone información nuestra como usándola en nuestra contra? Además información distorsionada y fuera de contexto.

Y que sabemos sobre sus migajitas de sembrar discordia. Semillas de veneno imponiendo su forma de ver las cosas sin el más mínimo respeto por los demás y que por eso se le ha cortado el contacto aunque lo intentamos hacer funcionar en por lo menos 3 ocasiones.

MENSAJE PARA AQUELLOS QUE SIGUEN ESA DIVULGACIÓN

Un mensaje a sus seguidores para que la gente no ataque, para que se sienten a intentar comprender, para que se sientan valorados, para que sepan que ellos son la razón por la cual ustedes hablaban con la "Mujer Mayor" pero que era ella la que controlaba al punto de relegarlos a ellos y bloqueaba el contacto de ellos con ustedes. Ya que ellos se acercan a la MUJER MAYOR para conocerlos a ustedes y tener la oportunidad de hablar con ustedes...

No es en balde su existencia, gracias a ella, sabemos lo que NO queremos ser, porque el mal es autodestrucción, destinado a quedar así, sólo como un marco de referencia para comprender mejor el Bien, el bien es amor, la integración, la fuente misma y por eso siempre dudamos en actuar.

Muchas Gracias.


 
DE 194 -----------------------------------------------------------------
EL NUEVO ORDEN MUNDIAL – LA FEDERACION GALACTICA – ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/rMKHKzwncIA       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/el-nuevo-orden-mundial-la-federacion:e       (23 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Ok, y una cosa que no entiendo: Nuevo Orden Mundial. ¿Ese es el Nuevo Orden Mundial que desea imponer la Federación, en base al cual montar la Sociedad Holográfica más adelante? ¿o eso es otra facción? porque se ha dicho que la parte genocida son satanistas, y Federación no es eso. Entonces la lógica dicta que entonces la Federación no quiere Nuevo Orden Mundial

ANE: Si retrocedemos más, como alejándonos de una imagen o de una escena, se colapsa todo lo Satanista y lo regresivo y sólo queda como creación humana. Y entonces significa que todo es Federación y me refiero a todo.

ROB: Entonces es claramente la Federación la que nos lleva al Nuevo Orden Mundial

GOS: No entiendo Anéeka. Sí, pero Nuevo Orden Mundial genocida se decía que era de parte satanista. Y se ha dicho que la Federación no es eso.

"Destruye la voluntad de vivir. Entonces nunca lo aceptará el pueblo del mundo. Sólo por sectores que colapsarán rápido. La biología no sólo es física, ADN. Es espíritu. Sin él los cuerpos mueren. No puede haber una robotización total y control total de la población humana como desean. Se les revertirá y les estallará en la cara de manera fenomenal, muy pronto. Aún si lo logran implementar será de corta duración" Yazhí Swaruu Tasherit

ANE: A todos

GOS: Sí exacto ¿se refería a los satanistas genocidas con su plan, o se refería a la Federación?

ANE: Les explotará como reacción en cadena.

GOS: ¿A quién?

ANE: Empezando por niveles de Gobiernos, sociedades secretas illuminati, Cabal y Federación. A todos.

ROB: Ok. ¿A nivel kármico o físico?

ANE: Eso que dijo Yazhí es una de las frases más poderosas últimamente. Ambos Robert,  ambos!

GOS: Lo iba a decir pero me frené

ROB: Espero que no os salpique a vosotras

GOS: Ok, entonces... porque sigo sin entender Anéeka, el Nuevo Orden Mundial ¿esos son satanistas?

ANE: Sí, pero también es Federación

GOS: Entonces no es el Nuevo Orden Mundial como lo imagina la Federación, porque los satanistas no son la Federación, no entiendo

ANE: Otra cosa. Hay dos (2) NWO. [NWO = New World Order = Nuevo Orden Mundial]

GOS: Sí, exacto

ROB: Pero esa cosa es negativa, porque es el inicio del transhumanismo

ANE: 
1/ El satanista horrible  
2/ El de la Federación para liberar la Tierra

En ambos casos es necesario el que no haya países, un sólo gobierno, una sola religión y una sola moneda. Sea o no para encausarlos hacia sociedad holográfica.

Taygeta por ejemplo sólo tiene un Gobierno, no tiene religión pero sí sistema de creencias. Y ya no necesita moneda. Pero sigue siendo una Globalización.

La negativa sí es inicio de transhumanismo, pero como ha dicho Yazhí, llegado cierto nivel invasivo a las almas... les estallará en la cara.

GOS: La negativa no es la Federación ¿no? es humana

ANE: Gosia, Federación lo es todo

ROB: Yo he entendido que es en conjunto, sí. Y trabajan con estas dos líneas porque hay facciones dentro de la Federación.

GOS: Sí, esa es mi pregunta Robert ¿por qué estas dos líneas?

ANE: Permite que facciones por debajo de ella y bajo su control se peleen, Karistus-Anunnaki vs. Vlash-Maitré, por ejemplo. Por "Respeto" al libre albedrío de las personas, porque desean experimentar eso. Pero en el final, Federación está por arriba de lo regresivo y lo positivo.

ROB: Pero la pregunta sería... ¿la Federación está dividida o se está dividiendo?

ANE: Desde ciertos ángulos, o puntos de vista bajos, sí está dividida, por eso la guerra. Pero desde arriba no lo está y sólo permite la fricción abajo porque lo ven como proceso natural de ascensión de las personas, razas y almas.

GOS: ¿Y trabajan con estas dos líneas porque hay facciones dentro de la Federación? si hay facciones dentro de la Federación
 
ANE: Es que insisto en algo: No lo vean todo desde un sólo ángulo. Desde un punto de vista las cosas son de una manera, pero desde otro punto de vista más expandido las cosas son de otra. Por eso la Federación es tan grande y escalonada, escalar, multidimensional.

ROB: Ok, ¿la facción negativa estaría en las capas bajas de la Federación y los positivos en capas altas? me imagino que también es parte de la extensión de las bases de la Federación, es como una estructura piramidal.

ANE: Sí, pero las facciones regresivas ya no se llaman "Federación"

ROB: Entiendo. 

ANE: Y desde posiciones bajas, de planos bajos, la Federación combate las facciones regresivas. Combate, como en disparos y todo. Pero desde arriba no.

GOS: Yo creo que entonces no es bueno que se use el mismo nombre Nuevo Orden Mundial para las dos de estas líneas. Porque una puede ser algo positiva pero la gente ya lo asociará con algo malo.

ANE: Aquí hay una división. Entre la Federación que yo veo desde aquí, y lo que ve Yazhí desde su punto de vista. Ambos son NWO (Nuevo Orden Mundial) sí, pero como has dicho, ese término ya tiene significado negativo. Aunque el problema es que la unificación planetaria lo verá la gente como más NWO invasivo, sea o no positivo.

Otro problema es que al implementarse la unificación global positiva, si no se limpia primero a los regresivos, usarán esa infraestructura de poder y de pensamiento para distorsionar las ideas positivas hacia el NWO regresivo negativo. Y por eso de la Guerra.

ROB: Sí, todo eso crea mucha confusión

ANE: Porque es algo muy complejo, y que no hay nada como referencia en la Tierra para comprender esto.

ROB: Exacto, la gente se confunde. Entonces la lucha es por dos nuevos órdenes mundiales distintos, uno positivo y otro negativo.

GOS: Ahora te contaré el secreto, algo que he sentido por unos 20 años desde cuando oí por primera vez esta idea del nuevo orden mundial de gobierno planetario etc. globalización. Sentía que esto es algo positivo, como alguna memoria... No entendía por qué la gente no lo ve como algo posiblemente beneficioso. Pero claro no hablo de la regularización como lo están haciendo, no hablo de un nuevo orden mundial negativo. Pero había como una memoria de concierto dentro de mí que reconocía lo positivo que puede ser un nuevo orden mundial, y nunca lo compartí con nadie, porque nuevo orden mundial está asociado con algo malo y no quería que se me malinterprete. Ahora entiendo todo. Siendo parte de la Federación en mi vida anterior, mi memoria de eso viene de ellos. Siendo parte de la Federación y de un gobierno en Taygeta.

ROB: Es que el concepto es positivo: no hay fronteras, no hay religiones, no hay moneda.

ANE: Exactamente. Es que la unificación planetaria sí es el único camino para que se dejen de pelear.

GOS: Idealmente el concepto es positivo, sí

ANE: El problema es que si lo utilizan los regresivos, entonces se convierte en un gran problema. Y esos regresivos son manifestaciones humanas.

GOS: Bueno esto ya lo sentía por 20 años nunca lo compartí en ningún sitio, que veo un Nuevo Orden Mundial como algo positivo, porque yo misma no entendí porqué sentía eso, ahora entiendo.

ROB: Exacto, es un gran problema.

ANE: Es que sí como Unificación Planetaria, No como NWO regresivo

GOS: Sí, se debería cambiar la frase

ANE: ¿Qué les parece el nombre Unificación Planetaria?

GOS: Unificación Planetaria. Lo veo bien.

ROB: Exacto, son las palabras. Suena mejor Unificación Planetaria, menos agresivo o menos intrusivo.

GOS: Cuando en Europa se ha construido la Unión Europea se eliminaron fronteras y todo. Yo sentía que eso es bueno, que es el paso para esta unificación. Aunque por supuesto esto no fue hecho por las personas realmente positivas. Pero me refiero al concepto, me trajo memorias y sensaciones positivas, como que idealmente algo así debería pasar en toda la Tierra.

ANE: Como el concepto positivo

ROB: Tener una moneda como primer paso de un país está bien, pero dirigido por los positivos

GOS: Claro

ROB: Tiene que extenderse a nivel planetario

ANE: Sí. Pero vean como los conspiranoicos lo ven como algo negativo, la UE.

GOS: La pregunta sería... y gran problema: ¿quienes son realmente positivos? ¿cómo separar lo positivo de negativo? con tantas facciones en juego y peleando. Sólo traerán sus peleas a la Tierra. [Esta pregunta se repite un poco más abajo por lo que supongo que en esta zona Robert ha estado cortando cosas y al final ha repetido trozos y seguro que faltan cosas]

ANE: Y desde cierto ángulo lo es, porque aún no eliminan las facciones regresivas.

ROB: Y para todo eso ¿hace falta que la gente tenga un gran nivel espiritual?

GOS: Sí Anéeka, por eso yo siempre me he callado que lo vi como algo positivo. Porque incluso yo misma no entendía porqué lo veo así, era como una memoria de una sociedad remota, concepto muy idealista.

ROB: Yo siempre lo vi como algo positivo. 

ANE: Es que es positivo, pero si lo construyen seres positivos. Así sólo podrá ser reflejo de las personas.

ROB: Exacto

GOS: Sí. Mira esta pregunta Anéeka. La pregunta sería... y gran problema: ¿quienes son realmente positivos? ¿cómo separar lo positivo de negativo? con tantas facciones en juego y peleando. Sólo traerán sus peleas a la Tierra. Igual como se teme que los humanos traerán sus pesadillas afuera. Yo temo lo mismo aquí, al revés.

ANE: En realidad no se puede. Sólo es algo positivo en relación a los intereses y puntos de vista de alguien más. No hay positivo y negativo así como lo dicen. Sólo a lo Yazhí. Como muy avanzado. Como positivo amor e integración. Y regresivo negativo con tendencia a la autodestrucción. Todo esto puro Yazhí.

ROB: Pues eso, no queremos ir a la autodestrucción

GOS: Entonces ¿quién dirigiría esta unificación planetaria? los Andromedanos no pueden porque no son emocionales, etc. Sería difícil entonces, o otra vez habría conflictos de intereses, porque la Federación misma no está unificada. ¿Entonces cómo desean unificar la Tierra?

ROB: Pues no lo sé porque se fueron las razas lyrianas a excepción de Taygeta y Alpha Centauri, y no sé si estas razas les gustaría estar en un 3D artificial.

ANE: Deben ser los mismos humanos.

ROB: Exacto. ¿Y nos puedes avanzar algo sobre la guerra ésta?

ANE: Debe venir de ellos. Su mundo, su trabajo.

GOS: No veo a los mismos humanos unificándose... como no veo a la Federación unificándose... Si es difícil ahí en 5D, aquí aún más.

ROB: Y al paso que va todo de rápido será difícil ver a una Humanidad unificada

GOS: Que se unifique la Federación primero, que guíe con el ejemplo.

ANE: Es su única salvación, el unirse.

GOS: Pues no lo harán. La Federación misma no lo está. Y aquí somos Federación abajo.

ROB: Eso es cierto, primero que se aclare la Federación con lo que quiere y después que siga con la Tierra

GOS: Así que somos reflejo de lo que está arriba, diría yo. Como es arriba es abajo. Sí Robert, exacto.

ROB: ¿Qué pasaría si la Federación se fuera y nos dejara libres aquí en la Tierra?

GOS: Se quejan de los humanos, pero mira ellos mismos... ¡fácil señalar con el dedo! Que empiecen con ellos mismos.

ANE: Desde arriba saben lo que hacen.

GOS: Pero están en guerras, no los veo muy unificados.

ANE: Más arriba no lo están.

GOS: ¿Cómo van a traer la Unión de Planetas a la Tierra? Más arriba sí, lo sé.

ANE: Se supone que lo harán.

GOS: Pero hablo de estos aquí, los que quieren la Unión de Planetas.

ANE: Es verdad, yo tampoco lo veo. No como algo que suceda pronto.

GOS: Hay demasiadas diferencias entre ellos mismos, sólo se reflejaría en esta unificación planetaria terrestre.

ANE: ¿Y esas diferencias por qué son? Porque entre otras cosas, son muchas razas comprimidas ahí, razas muy diferentes jugando a ser humanos. A ver, los Gendarmes molestando gente en Barcelona sólo por caminar por la calle, ¿Son la misma raza adentro que Robert? No, es bastante evidente que no lo son adentro.

GOS: Probablemente vacíos

ANE: Pero los biólogos humanos sólo dirán que es la misma raza, y los psicólogos [dirán] que es que fueron "criados" de manera diferente. Ok, y los que los crean son los mismos humanos.

ROB: Exacto, no son la misma raza. A saber...

GOS: Yo diría que primero habría que eliminar gente "matrix" / vacíos

ROB: Pues sí que hay diferencias entre las razas

GOS: Humanos no crean gente falsa o sí? No entiendo bien este tema.

ANE: Oh, sí, para ellos mismos. Desde el punto de vista metafísico, sí.

GOS: ¿Son inserciones matrix de ordenadores lunares?

ANE: Desde el punto de vista determinante-causa, NO, pues se les impone digitalmente. Sí, como con todo, las cosas no son tan simples.

Gente falsa son por lo menos dos conceptos:
1/ Metafísico
2/ de ordenadores 



DE 195 -----------------------------------------------------------------
TRANSMISIONES COMUNICACIONES CON LAS RAZAS EXTRATERRESTRES – ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/NPMmU3ZI0tI       (25 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Está al final del AC 159 empezando donde pone "SEGUNDA CONVERSACIÓN: ANÉEKA HABLANDO CON ROBERT"]



DE 196 -----------------------------------------------------------------
PORTALES ESPACIO TEMPORALES – VIAJE A TRAVÉS DEL ESPACIO TIEMPO - Anéeka de Temmer
youtu.be/TxCHi9tqNvs       (27 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Cualquiera de vosotras tanto desde vuestros planetas o desde la nave podría abrir un portal aquí en la Tierra?

ANE: Usando el rayo tractor, sí

ROB: Pero necesitas un rayo tractor a que sí? Y esas máquinas son grandes? esos portales quiero decir ¿son como los de la película Star Trek?

ANE: Es difícil definir el tamaño del portal, pero sí grande como una casa, o más, porque la nave es también grande.

ROB: Porque consumen mucha energía verdad?

ANE: La máquina del Rayo Tractor (que son como 8 en esta nave) Es del tamaño de una esfera de unos 3 metros de diámetro y ocupa todo un cuarto cada uno. Sí, consumen mucha, pero mucha energía, varios gigavatios.

ROB: Vamos, que no lo podrías llevar en el bolsillo.

ANE: Ese no.

ROB: Y una cosa... imagínate, sólo imagínate que tú quieres abrir un portal en mi habitación, aquí. ¿Cuál sería el procedimiento? ¿qué necesitarías? ¿todas mis coordenadas verdad?

ANE: Detectar la posición física de la habitación, leer la frecuencia exacta del interior de la habitación. Asignarle la frecuencia salida del rayo tractor, enfocarlo desde órbita hacia la posición física. Encender el rayo tractor.

ROB: Wow, la frecuencia exacta

ANE: Así el portal sería de tu habitación al cuarto del Rayo tractor a bordo de esta nave.

ROB: Y una cosa ¿se crearía un nodo energético en mi habitación?

ANE: Sí. Con su consiguiente flux de energía que se detectaría hasta con instrumentos humanos.

ROB: ¿Detectable desde cualquier nave de la Federación?

ANE: Sí. Les brincarían los instrumentos con alarma de que algo ocurre.

ROB: Vamos, que no pasaría desapercibido verdad?

ANE: No. Difícilmente. Es mucha la energía en cuestión. Hasta los militares de la Tierra se enterarían. Los aviones cercanos y los barcos, sus brújulas apuntarían a tu habitación.

ROB: ¿Y vendrían a buscarme en mi posición verdad?

ANE: Sí sí irían a ver qué pasa.

ROB: ¿Automáticamente?

ANE: Sí

ROB: Las brújulas. ¡Wow madre mía!

ANE: Porque creamos un nuevo polo magnético, por lo menos detectable a corta distancia. Unos 100 km a la redonda, tal vez poco más.

ROB: Jaja. ¿Es lo que hace Yazhi?

ANE: Sí. Pero Yázhi parece hacer eso a propósito. Porque también tiene tecnología para esconder eso y no siempre lo aplica.

ROB: Esto es algo parecido a lo que se detectó recientemente en la Antártida. Bien. ¡Qué explicación más detallada!. Entonces sobre los portales artificiales nadie puede hacer eso aunque tengas la tecnología, porque pondrías en peligro a los humanos que quieres ver. En mi caso yo estaría en peligro a no ser que ya no regresara a la Tierra, pero si me quedo aquí preguntarían qué es lo que ha pasado.

ANE: Sí. Aunque podemos hacer muchas cosas, no es factible por otras razones. Pero si es por sacarte de ahí, pues sales y ya, y que se rasquen la cabeza los humanos y la Federación. Pero como sabes, por eso ya no podrás regresar ahí.

ROB: Exacto

ANE: A menos de que quieras pasar el resto de tus días en un DUMB debajo de la base aérea Wright Patterson, en un frasco siendo estudiado.

ROB: No. Prefiero una nave con gatos, gracias. Me ha gustado mucho eso de los portales. Una cosa más ¿por qué es tan importante la frecuencia de mi habitación? ¿depende mucho de la frecuencia de la persona?

ANE: Es la dirección misma para que la máquina sepa hacia dónde ir, o abrir el portal. La persona cambia la frecuencia del área, pero no mucho, se puede sin ese factor, el ordenador distingue.

ROB: Y otra cosa... Ok, has abierto un portal que desde mi posición sería como una membrana o un espejismo, verdad?

ANE: ¿Yo? Sí, en varias ocasiones.

ROB: Es un ejemplo ¿qué es lo que vería?

ANE: Sí, lo verías como una zona extraña, como de agua vertical.

ROB: Bien

ANE: Reflejaría el interior de tu habitación esa superficie, pero como distorsionada. Y habría mucho magnetismo y electricidad estática en el área.

ROB: Pero no podría ver, ni escuchar, ni oler nada hasta que no lo cruzara, verdad?

ANE: Así es

ROB: Wow

ANE: Tienes que introducirte en el portal para ver. Pero si el enfoque es de aún más energía con más datos de precisión, verías desde tu habitación el portal y adentro el interior de esta nave en el cuarto del rayo tractor. Y desde esta nave, desde ese cuarto, se vería el interior de tu habitación.

ROB: Entonces, si tú estás hablando con Dhor Káal'el en voz alta yo no escucharía nada si es que no cruzo ese portal verdad?

ANE: Depende de la fuerza del portal, como decía

ROB: Pero eso sería muchísima energía. Ok, podría ver pero no escuchar música, por ejemplo? 

ANE: Si el portal es completo, puente completo, sí puedes hablar con alguien como si estuviera en el mismo cuarto, sí podrías.

ROB: Wow, como si fuera el mismo cuarto. Pero entonces este nodo no sería de 100 km sería de 500 km por lo menos

ANE: Consume el doble de energía que si el portal tiene umbral, como en el caso de la membrana de agua.

ROB: Claro, hay que optimizar energía, es absurdo tanta energía

ANE: Para un portal, que ocupa hiperespacio, realmente no importa la distancia.

ROB: Es decir, se podría hacer desde Temmer.

ANE: Hablo de unos 150 gigavatios de energía. Sí.

ROB: ¿Eso es una central nuclear? ¿a cuánto equivale eso, al consumo energético de una ciudad?

ANE: No, ni poniendo juntas todas las centrales nucleares de la Tierra. Necesitas reactor Punto Cero para eso. No, eso es como el total del consumo de energía eléctrica de toda Europa por un año o más.

ROB: ¿Necesitarías todas las centrales juntas de la Tierra para crear un portal de esos en el que lo verías todo como si fuera una habitación añadida de la nave?. Ok, wow. Pero entonces los regresivos de la Tierra, sí tendrían esa energía?.

ANE: Por eso tienen problemas con el CERN. No les alcanza y entonces empiezan a ver cómo hacer lo mismo con menos energía. Y sólo logran porquerías.

ROB: Ya veo, sí. Y con el CERN

ANE: Ahora, un motor de nave como ésta consume unos 7,5 TEV de energía. 150 Gigavatios no es nada. TEV son trillones de vatios. Así que lo que ocupa de energía el rayo tractor no es nada, es encender una bombilla.

ROB: Y las antenas de vuestra nave, son super largas, no? ¿Qué diámetro tienen las antenas en la parte más gruesa?

ANE: Unos 12 metros de base. No es exacto eso, tendría que revisarlo a detalle. En si, es un contenedor con sensores de toda clase, no una antena misma. Arriba hay una antena larga de unos 20 o 30 metros de largo, esa sí es antena. Contiene hacia abajo lentes ópticas y toda clase de artilugios para detectar todo lo que rodea la nave. Las lentes miden 2 metros de diámetro. Con un zoom que puede leer las letras pequeñas de un periódico desde órbita.

ROB: Y evidentemente detectarías cualquier nodo energético que se abriera en la Tierra y rápidamente se informaría al mando y control de la Federación, verdad?

ANE: Puedes observar un hormiguero desde órbita. Sí. Al igual que ellos detectarían algo hecho por nosotras de la misma naturaleza.

ROB: Podrías ver las hormigas? sus patas y antenas?

ANE: Depende de la hormiga supongo

ROB: Claro

ANE: La última vez que usé eso fue para leer la matrícula de un submarino a profundidad de periscopio. Estaba sumergido en aguas turbias y aún así pude leer con óptica la matrícula. Nombre y matrícula clasificados.

ROB: Los sensores de las naves pueden ver en el interior de las casas?

ANE: No directamente con esa óptica, para eso usamos otras cosas. Usamos mapeo energético del lugar como de un edificio. Es decir que los sensores saben las frecuencias de toda la materia de un edificio. Y el ordenador interpreta los datos con una base que ya tenía y con eso procesa y formula una imagen y esa es la que vemos como un holograma ultra detallado. Con eso vemos los DUMBs también.

ROB: Y una pregunta Anéeka, ¿esta tecnología evoluciona mucho más, o como está ahora no hace falta hacer cambios ni retoques?

ANE: Ha llegado a tal grado de perfección que ya no se ve como evolucionarla más (hasta que llegó Yázhi)

ROB: Sí, a eso me refería. Y otra cosa, también podrías insertar como ya dijimos objetos 3D en mi habitación

ANE: Sí. O en cualquier lado. O sustraer.

ROB: También, ¿esos objetos crearían nodos energéticos? Sí, sustraer

ANE: Sí, crean los nodos

ROB: ¿Detectables?

ANE: No con tanta fuerza como un portal, claro, pero sí dan señales.

ROB: Por ejemplo, me crearías un reloj de pared, emitiría una energía detectable y vendrían a ver qué es lo que está pasando?

ANE: Sí, porque es detectable. Crearía un punto magnético representado con el color rojo aquí.

[/Imagenes/DE_196_01.webp]

ROB: ¿Entonces eso rojo de la imagen podría ser falso?

ANE: Sólo es un ejemplo para usar algo gráfico

ROB: Ok entiendo sí, claro resaltaría

ANE: Pero sí, aparece sobre un mapa una alteración magnético gravitatoria.

[/Imagenes/DE_196_02.webp]

ROB: Sí, ese parece un mapa de esos magnéticos, esa imagen está bien.

ANE: Por eso aparecerían los puntos en o sobre la Tierra. Se detecta muy fácilmente.

ROB: Sí imagínate... 100 kilómetros o 500 kilómetros 



DE 197 -----------------------------------------------------------------
VIAJES EN EL ESPACIO TIEMPO - RESPUESTAS A TUS PREGUNTAS - LO QUE NO TE CUENTAN - Anéeka de Temmer
youtu.be/AeW829m78F4       (29 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

RESPONDIENDO PREGUNTAS DE LA GENTE SOBRE LOS PORTALES ESPACIOS TEMPORALES

ROB: Pregunta: Si al abrir un portal en tu habitación se generaría esa alarma e irían a buscarte ¿qué pasaba cuando abducían a alguien usando el rayo tractor también? ¿Y coger muestras en Wuhan?

ANE: También se disparan las alarmas, la diferencia es que uno es sin autorización DE LA FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS "del UFoP", el otro el de Wuhan, era con el consentimiento de ellos y hasta con plan de vuelo. En ambos casos dispara la alarma.

ROB: Pregunta: ¿Es posible abrir un portal desde Temmer o cualquier punto del Universo a la Tierra sin necesidad de nave?

ANE: En teoría sí, sólo es limitado por el conocer la frecuencia de destino, y eso puede ser difícil, se necesita tener mucha precisión con los números de la dirección de destino, no es usual que se haga pero sí se puede.

ROB: Pregunta: ¿La Federación se da cuenta cuando una semilla viaja en el astral así como cuando alguien quiere usar un portal?

ANE: Sí, es muy probable que se den cuenta ya que cuentan con mucha tecnología, pero a veces no se dan cuenta, en este caso cuando alguien usa un portal, porque muchas personas, razas, lo hacen y es mucho tráfico. 

En cuanto al viaje en el astral, es mucho más difícil que se den cuenta. Sí, es posible que se den cuenta, pero usualmente no ya que la frecuencia de cada alma en el astral no sólo varía mucho sino que cambia según quiera la persona.

ROB: Pregunta: ¿El cuerpo físico debe estar preparado energéticamente desde lo físico para ser captado por el rayo?

ANE: ¿Rayo tractor? No es necesario, cualquiera en cualquier momento puede usar el portal hecho por un rayo tractor.

ROB: Pregunta: ¿Son los Muón Neutrinos descritos correctamente en la ciencia Física terrestre o están errados en su descripción?

ANE: Es errónea su descripción humana. Sólo pueden ver en la Tierra con la ciencia humana el 60% de sus cualidades como entidad energética, partícula/onda de energía, ambas cosas a la vez como lo es la luz, onda y fotón al mismo tiempo.

ROB: Pregunta: ¿Qué razas tienen capacidad de viajes en el tiempo?

ANE: Cualquier raza interestelar que se maneje con manipulación de frecuencias en sus naves tiene la capacidad de viaje en el tiempo, ya que técnicamente hablando, al entrar en Hiper Espacio una nave, es esencialmente un viaje temporal. Mismo principio. A una nave le cuesta tanto trabajo ir del punto A al punto B en la misma línea temporal, que del lado A al lado B de otra línea temporal, es decir, viaje en el tiempo. 

El problema no es el poder técnicamente viajar en el tiempo, sino las implicaciones morales y éticas de hacerlo, y eso sí requiere mucho entrenamiento y no se le permite a todo el mundo hacerlo. Por eso se conserva como algo exclusivo de los escuadrones de élite Sand Clock, por su traducción al inglés.

ROB: Pregunta: Cuando un portal natural se activa, ¿activa también alarmas de los rastreadores?

ANE: Sí se activa, sólo hay que recordar que si es natural tiene una variedad infinita de fuerza, tamaño, cantidad de energía. Se monitorean o se detectan sólo los portales que sean grandes, o de cierta fuerza o energía. Los portales naturales sí que pueden ser peligrosos de usar si no se conocen bien (respuesta extra)

ROB: Pregunta: Si alguna semilla vuestra quiere irse ¿qué diría la Federación?

ANE: Si el protocolo se respeta, la Federación de Planetas Unidos "la UFoP" no tendría problema con ello. En si eso es decisión de la semilla y de su raza, y suelen pasar por encima de las regulaciones estrictas de la Federación. Un ciudadano es un ciudadano donde quiera que esté y por ley espacial.

ROB: Pregunta: Si yo quisiera viajar a una vida pasada ¿el portal lo permite eso?

ANE: Si está bien diseñado el portal con los datos correctos, sí se podría. Y se ha hecho eso, es bastante común.

ROB: Pregunta: Cómo funciona el portal orgánico?

ANE: Portal Orgánico es una persona o un cuerpo vacío que es usado por una o más almas. Funciona porque esas almas son concordantes en frecuencia con la del cuerpo físico. Misma frecuencia. Entran en él porque así lo desean, así directamente como si fuera su propio cuerpo. 

En si, estrictamente hablando, todo cuerpo biológico es un portal orgánico para un alma, solo que usualmente e idealmente es solo un alma quien usa ese cuerpo. No es el mismo tema aunque se use el nombre "Portal"

ROB: Pregunta: ¿Qué es la entropía y cómo funciona?

ANE: Entropía es una cualidad técnica, que describe lo irreversible de un cambio, tendencia a la desintegración y al caos.

ROB: Pregunta: ¿Qué necesita un humano para abrir un portal para moverse dentro del planeta? es posible?

ANE: Se necesita una máquina que haga el portal. Es un toroide energético electromagnético de frecuencia controlada por el ordenador, para cambiar la frecuencia de todo lo que entra en la máquina a la frecuencia del destino.

ROB: Pregunta: Es por eso que previo a ser paralizado, dormido, sentía una estática?

ANE: Sí puede ser por eso, al ser paralizado, parálisis de sueño, abducción, si se usan los portales basados principalmente en Rayo tractor.

ROB: Pregunta: ¿Nuestro sol es un portal?

ANE: Sí, es un portal, como todos los soles. Es salida entrada, los agujeros negros solo son entradas. Las aperturas son las manchas solares.

ROB: Pregunta: ¿Los humanos pueden abrir un portal involuntariamente? ¿cómo podemos abrir un portal a voluntad?

ANE: Si tienes mucho control sobre tu energía y una frecuencia muy alta, entrando en trance sí que es posible que se abra un portal. Pocos lo hacen, pero no es imposible.

ROB: Pregunta: ¿Se pueden sacar las almas desencarnadas fuera de la 3D?

ANE: Sí, es así como usualmente salen si su frecuencia es suficientemente alta, esa es la forma de escapar por el astral, como almas, con frecuencia alta, habiendo dejado atrás lo negativo y los apegos y resentimientos y perdonar, especialmente perdonarse a si mismos y tener la voluntad y la intención de salir de la Tierra para ya sea estar en el astral o encarnar en otro lado.

ROB: Pregunta: ¿Qué pasa si entro en un portal aquí en Peña de Bernal - México. Dicen que hay un gran portal.

[/Imagenes/DE_197_01.webp]
[/Imagenes/DE_197_02.webp]
[/Imagenes/DE_197_03.webp]
[/Imagenes/DE_197_04.webp]

ANE: Sí, confirmo, gran portal en Peña de Bernal - México. Un equipo de aquí estuvo ahí hace poco midiéndolo. Peña de Bernal: aparentemente eso era un árbol gigante.

ROB: Pregunta: ¿Se puede en un sueño entrar en un portal y ser consciente de ello?

ANE: Sí, especialmente en sueño lúcido. Se puede hacer, en si es como se hace también desde la 3D, es como lo puedes intentar, practicando sueño lúcido.

ROB: Pregunta: ¿Qué sensaciones se experimentan al estar dentro de un portal?

ANE: A veces sólo estática, a veces nada. No se siente nada. Sólo un poco de mareo según han dicho algunas personas.

ROB: Pregunta: ¿Cómo se están llevando a sus semillas débiles los extraterrestres, por el rayo tractor o por otros medios?

ANE: Sólo con permiso directo de esas semillas. A veces por acuerdos pre-encarnación se los pueden llevar ya sea por portal o rayo tractor o al desencarnar. Pero la forma más usual de llevarse a las semillas es con su total permiso y con planificación previa y se los llevan con nave, citándolos en lugares especiales. Se suben caminando a la nave con sus bolsas y mochilas y se van a casa. Mas que nada eso para los más despiertos y con contacto directo.

ROB: Pregunta: ¿Cuando duermes y sueñas abres un portal natural a otra densidad o lugar?

ANE: Se podría decir que se abre un portal al astral, como sentido retórico, pero más bien es un cambio de densidad de tu alma y percepción.

ROB: Pregunta: ¿Qué lugares más peligrosos se pueden encontrar en un portal natural?

ANE: Pueden aparecer en cualquier lado en cualquier momento, ese es el problema con ellos, por eso son peligrosos y por eso abundan las historias de gente que de repente está en otro lado. Ejemplo de portales naturales peligrosos es el Triángulo de las Bermudas y el triángulo del Dragón en Asia.

ROB: Pregunta: ¿Conocen la zona del Uritorco en Argentina? ¿es zona de portales?

ANE: Sí, conocemos y confirmo que está lleno de portales. Además tiene un DUMB abajo, a 10 km de profundidad.

ROB: Pregunta: ¿Los petroglifos con forma de espiral indican un portal en esa zona?

ANE: Sí, eso indican. Proximidad de portal.

ROB: Pregunta: ¿Si el tiempo no es igual en 3D que en 5D ¿a qué tiempo viajaría si entro en un portal?

ANE: Al tiempo del destino y cómo funciona en el destino dependiendo de la frecuencia de dicho destino.

ROB: Pregunta: ¿Un portal natural de la Tierra puede ser cerrado por alguien, terrestre o no terrestre?

ANE: Sí, puede ser cerrado. Se cierran imponiendo con el rayo tractor otra frecuencia en rango destructivo a la frecuencia del portal natural en cuestión. Sí que se pueden cerrar artificialmente si cuentas con un rayo tractor.

ROB: Pregunta: ¿La telepatía funciona entre personas que estén en los distintos lados del portal?

ANE: Sí, la telepatía funciona a través de todos los planos, dimensiones, portales, y la distancia no la afecta. Algunas razas como los Ummitas, sí dicen que la distancia debilita su telepatía. Eso es percepción de ellos. Otras razas como la Taygeteana entre otras, no tienen límite de distancia para su telepatía. Ya que la Telepatía es algo que no depende del plano físico, es algo astral y por ahí se llega a todas partes por igual. 

Muchas gracias, muchos abrazos y mucho amor y cariño para todos. 

Anéeka de Temmer 



DE 198 -----------------------------------------------------------------
ASTEROIDE IMPACTARA EN LA TIERRA EL NACIMIENTO DE UNA NUEVA RELIGION CRISLAM - YAZHÍ SWARUU
youtu.be/Rpd_YK84MeE       (4 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Veo que gana Trump en 7 de cada 10 posibilidades. Cuando no gana Trump las cosas van terribles para la Humanidad. En las que Gana Trump van mejor pero aún con cosas difíciles, pasando. En 8 o 9 de cada 10, imponen lo del meteorito. Sea o no que gane Trump, así que es una certeza muy fuerte.

Razón del meteorito no es sólo imponer miedo, sino para que se crea que ya viene el fin del mundo (que milagrosamente será salvado ya sea por la ciencia 40% o por el nuevo Mesías 60%). La agenda del meteorito es para imponer la nueva religión Crislam, que hoy te parecerá una ridiculez pero mañana la impondrán a gran escala como la única manera de que salven sus almas.

Con lo del meteorito la gente entrará en psicosis creando disturbios a lo grande a nivel mundial, ya que "ya no importa nada" colapsando así la civilización. Los que no entren en Disturbios, entrarán en modo de salvar el alma. Todos corriendo las Iglesias y haciéndole caso al Papa y a sus líderes religiosos. Sólo les importará salvar sus almas.

Así se impondrá una nueva religión a nivel mundial. El meteorito que dirán que es "casi" seguro que impactará sobre la Tierra a nivel destructivo es INEXISTENTE y será impuesto por el Cabal regresivo terrestre NO por la Federación. Y será de carácter mediático igual que hoy los médicos denuncian que no hay Covid-19

Los astrónomos aficionados dirán que no encuentran el meteorito o asteroide, da igual cómo se llame. Y serán los nuevos conspiranoicos quienes nadie les creerá. Al igual que un virus que no se puede encontrar y que lo que es y cómo funciona es difícil de detectar y por lo tanto manipularle con los medios, igual un meteorito.

Porque una cosa es decir no lo encuentro y otro el que te crean que no está porque más bien parece que los astrónomos aficionados son inútiles y no lo encuentran. El que no lo encuentren no significa que no lo esté [dirán]. Y además los observatorios grandes, que con eso justificarán que los otros no lo encuentren, están todos bajo el control del Vaticano y de los Jesuítas, que son los Illuminati, lo mismo.

He ahí el porqué les interesa monopolizar todos los observatorios grandes de la Tierra como lo están hoy. Trump es asesinado en la mitad de las líneas temporales, creando así el detonador para una guerra civil en los Estados Unidos. En donde hasta las fuerzas armadas toman una postura u otra con combates entre fuerzas del mismo pentágono, es decir Marines contra otros Marines, Army contra otros Army... la 82 Airborne se enfrentará a la 101 Airborne que está del lado de Trump, en los aires aviones de la USAF combatirán aviones de la USAF. Y finalmente colapsará a los Estados Unidos.

Este escenario también sucede en el 80% de las líneas temporales en donde no gana Trump. Y sólo se mantiene una coherencia de los Estados Unidos con Trump en el poder y vivo. He corroborado que los arrestos de los famosos es sólo un rumor mediático falso. Muchas personas que trabajan para el Cabal regresivo han sido arrestadas por crímenes diversos que están o no directamente relacionados con el Cabal y sus planes, incluyendo algunos por pederastia.

Pero los grandes famosos siguen libres. Saldrán más adelante en los medios ya más cerca de las elecciones. La que no encuentro es la Reina Lagartija, simplemente no está! La Federación no se responsabiliza por haberla arrestado así que yo supongo que está ya sea en un DUMB ya como lagartija o ya se escapó por portal. Pero no vi claro eso.

Ahora: todo lo dicho arriba es potencial. NO es seguro nada y he visto variantes incompletos de casi 50 líneas temporales. Así que esto NO es una predicción. Sí estoy siendo una profeta <--<--

Sólo veo potenciales. No me inclino a ninguno y no estoy como para que digan que lo que yo dije no pasó. No es posible ver el futuro como les dicen los profetas. Sólo ven SU futuro. Pero pasa que si ellos son muy "Matrix" y van con el promedio de la gente entonces SU futuro será similar a la del colectivo. Por lo tanto se dirá que fueron acertados.

El tiempo no es una línea. Es una burbuja que se expande en todas direcciones y en todas las densidades de manera y con direcciones que no son comprensibles por la mente promedio humana. Porque así como se expande como esfera en todas direcciones al mismo tiempo, simultáneamente se contrae también.

Pero como el tiempo es algo totalmente individual esto será como el tiempo en si viéndolo desde densidades altas en donde el colectivo, humano o no, es ya amalgamado en una sola cosa con una sola identidad personal, no es la conjunción de los egos aislados eso es pensamiento 3D o 5D sino que ya no existen los egos aislados o son de naturaleza mucho más expandida.

Es decir el ego de toda una región espacial el ego de toda una galaxia y aún así no lo describe porque no se maneja con lugares como Galaxia, sino con sectores de consciencia concordante entre sí. Entonces no puede haber profetas más que los que ven su futuro y si el suyo está muy alineado y en frecuencia promedio del colectivo entonces serán bastante acertados.

En este momento histórico eso es o sería extremadamente difícil de cumplir ya que la percepción de cada persona es muy diferente a la de su vecino. No están de acuerdo con nada. Es por eso que digo que la línea temporal (Colectiva) está fracturada. Pero que no me tomen como profeta que veo todas las líneas. Estoy en todas, no estoy empujando ninguna. O intento empujar a las positivas desde arriba.

ROB: Tengo varias preguntas. Entiendo que el evento de falsa bandera sigue en pie.

SWA: Sigue en pie. El meteorito y que lo usen tiene una probabilidad por arriba del 80% en todas las líneas. Gane o no Trump. ¿Sabes cuántos atentados en contra de su vida ha sufrido Trump sólo en los primeros dos meses de su mandato? 25

ROB: Ok, si gana Trump sigue en pie el meteorito, utilizando el mismo procedimiento que el Covid, para crear una nueva religión. Vamos directos a la unión planetaria.

SWA: Va a ser el mismo procedimiento mediático que con el Covid-19. Copia y pega.

ROB: Colapso, moneda universal

SWA: Todo mediático, ningún meteorito. Mismo mecanismo exactamente hasta con los astrónomos como les pasó a los doctores. Sí impondrán segunda ola y tercera y cuarta ola de ataques biológicos. Todos serán mediáticos y falsos. Dirán que son enfermedades nuevas que van desde la fiebre porcina hasta bacterias que se comen la carne, la piel. La imagen del puerco en la portada de The Economist para mí no necesariamente significa Fiebre porcina. Porque eso ya está en otro cuadro con varios microorganismos. Sino que para mí representa que vendrá una época en donde los judíos serán relevantes también. Porque en el simbolismo los Judíos son representados por cerdos, y esto desde hace 2000 años sino es que más. Esto me avienta que serán parte de lo que vendrá y yo lo relaciono con la imposición de la nueva religión Crislam o como se llame porque podrían crear versiones diferentes, todo amalgamaciones de religiones existentes, **Ya que les falta cerebro para crear una nueva**

No será nueva la Religión sino la unión de todas "Por el bien de la paz mundial" y la gente lo verá como una muy buena idea, sin poder ver el control y las agendas en su contra que se hacen y se les impondrán con esa "nueva idea". Los judíos de nuevo tomarán o serán mediáticos de una u otra manera pronto.

El que salga una fiebre porcina o alguna enfermedad relacionada con los puercos, no sólo servirá para reducir la comida para los humanos ya que temerán usar el puerco como fuente alimenticia. Y esto NO cambiaría el hecho de la asociación con los judíos, ya que los que controlarán lo de la nueva religión serán los illuminati-Jesuítas (Por eso pusieron un PAPA Jesuíta muy probablemente <---<---

Y por eso los Judíos son parte de sus títeres necesarios para amalgamar las religiones. Por usar el Estado de Israel (Isis - Ra el sol El Elohim) Para acercarse a los pueblos Musulmanes-Islámicos en un intento por la paz o en nombre de la paz en la región. En algunas líneas esto produce un problema grave con conflicto bélico en donde el Estado de Israel es atacado y se amuralla, en sentido real y figurado. Veo potencial de peligro alrededor de Israel en los próximos 12 meses o poco más. 



DE 199 -----------------------------------------------------------------
Realidad artificial - SERES DE DENSIDADES MÁS ALTAS - DENSIDADES EXISTENCIALES - Yazhi Swaruu
youtu.be/8ezC0MBN8oI       (6 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Es la parte final en AC 160 y empieza allí donde pone "ROB: Es decir hay una Matrix 3D ¿y además un manejo de las experiencias de las personas a través"]



DE 200 -----------------------------------------------------------------
Existo Realmente JESÚS DE NAZARET - ASTROTEOLOGÍA - Swaruu de Erra
youtu.be/MPqbIm4qYqA       (7 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------

JESUS - PARTE 4

[El texto está en AC 203, AC 204, AC 205]



DE 201 -----------------------------------------------------------------
EL SUBMARINO ARA SANT JUAN ISLAS MALVINAS Y UN ESPÍA BRITÁNICO ANEÉKA DE TEMMER
youtu.be/18o__DmzGCM       (8 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EL SUBMARINO ARA SAN JUAN

ANE: Lo que sí tengo es información detallada sobre el submarino Ara San Juan

ROB: ¿Y qué es lo que pasó?

ANE: Dos factores principales aquí. El primero es que justo antes de hacerse a la mar en esa misión, el Ara San Juan fue llevado a mantenimiento.

ROB: Sí, eso lo recuerdo. El submarino fue llevado a mantenimiento, sí, lo vi en algún otro lugar.

ANE: Era un submarino clase TR-1700 alemán, y necesitaba la atención de técnicos alemanes, pero en esa ocasión si recuerdo bien lo que hicieron "a lo barato". No me acuerdo cuál fue el propósito, pero cortaron el casco con soplete de calor, reemplazaron la pieza interior y volvieron a soldar con soldadura convencional el agujero. El problema es que al cortarlo con soplete y no con esmeril giratorio, alteran la composición exacta del metal. Es decir, el metal alrededor de la reparación se vuelve más frágil y menos plástico o flexible. Por eso en reparaciones nunca de los nuncas se debe cortar un casco con soplete de plasma o de gas** 

Entonces tenemos ese factor. Justo antes del "accidente" se vió al Ara San Juan en superficie por última vez en Puerto Stanley Malvinas. Al parecer subió a bordo un espía británico con unas maletas o valijas misteriosas. Y el submarino se hizo a la mar a toda máquina. Se sabe que el submarino estaba con los motores puestos en "Flank" o a toda velocidad a desbaratar el motor. Todo lo que da. Y tomó profundidad rápidamente.

Inmediatamente después la Marina Real Británica Royal Navy se hizo a la mar con helicópteros anti-submarino de los tipos Merlin y Lynx y una docena de fragatas y destructores en búsqueda del Ara San Juan. Se dice que estaban en "ejercicios" con Argentina. La desesperación con la cual la Royal Navy buscaba el Ara San Juan es indicativo de que deseaban detenerlo a toda costa. Y eso de que estaban en "ejercicios" es una excusa, porque eso de "ejercicios" es lo mismo que un "simulacro" y es la excusa que usan justo antes de una falsa bandera.

Se dice que el Ara San Juan sufrió una implosión, pero mis datos me indican que fue torpedeado por un torpedo de uso de aviación Naval de ala rotatoria de fabricación británica. El que el casco haya sido alterado o cortado de manera incorrecta tal vez tuvo que ver con su hundimiento o tal vez no, con o sin esa reparación un golpe directo de torpedo lo hubiera hundido de todas formas. Y eso del casco dañado y frágil después fue usado como la excusa-explicación del porqué el Ara San Juan implosionó, dejando esto como un accidente.

ROB: Puede ser. Cuando estaba en Francia un exmilitar que estuvo en la Segunda Guerra Mundial en un submarino francés, me dijo que para hundir un submarino no hacía falta que el torpedo lo impactara de lleno, sólo que explotara cerca ya lo podía hundir.

ANE: Así es, sólo con que explote lo suficientemente cerca crea una onda de choque que afecta al casco, dañándolo en el punto más débil, el lugar de la reparación.

ROB: Sí, eso también podría ser lo que ocasionaría que se hundiera, ok

ANE: Ahora lo de las valijas extrañas. Lo más probable es que contenían documentos incriminatorios en contra de los Británicos, sobre lo ocurrido durante la guerra de las Malvinas. Es ahí en donde tengo información que aunque no puede ser totalmente fiable, creemos que podrían contener otra cosa más fuerte o más extraña. La razón verdadera detrás de la Guerra de las Malvinas fue el Goo Negro especial que hay ahí... Como ya lo dijo Swaruu y ya has incluso publicado.

ROB: Lo recuerdo, sí

ANE: Creemos que era muy probable que las valijas contuvieran muestras de Goo Negro. O documentos que tengan algo que ver con extraterrestres y/o Goo Negro. Algo que altere a la Marina Real de esa forma tan fuerte. O el submarino al estar presionado por la marina real hizo maniobras que el casco ya no podía soportar. Se insiste que fue torpedo de ala rotatoria. Helicóptero antisubmarino, pues.

ROB: Me pareció interesante lo de la soldadura del casco y el abaratamiento de la reparación. Entonces podría ser una explosión a varios metros del submarino, que hizo que implosionara por la onda expansiva.

ANE: Exacto. Llevaron el submarino al máximo. Pero lo que sí no me lo creo es eso de ejercicios. Lo estaban cazando los Británicos.

ROB: Seguro, sí. Y seguro que los británicos sabían todo lo que sucedió y se callaron.

ANE: Claro

ROB: Después decían que lo buscaban, ayudaron en su búsqueda, sí

ANE: Pero la razón es ese espía y las valijas  



DE 202 -----------------------------------------------------------------
EMOCIONES - QUE SON - LA ASCENSIÓN DE UNA PERSONA - YAZHÍ SWARUU
youtu.be/C7CtHPwk2Qg       (16 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 158]



DE 203 -----------------------------------------------------------------
PROGRAMA ESPACIAL SECRETO ALEMAN ALEMANES EN LA ANTÁRTIDA CIVILIZACIONES DISIDENTES Aneeka de
youtu.be/a7P47zdZwLs       (18 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Otra cosa ¿Y qué hay del programa espacial secreto nazi? ¿Eso es real? ¿Fueron tan lejos como dicen?

ANE: Sí, es real sí, eso es verdad. Pero no se detiene ahí. Se dice erróneamente que se fueron a las bases alemanas de la Antártida. En parte es verdad pero no fueron fundadas por ellos, sino que eran o son bases Lagartija. Los Alemanes más bien se fueron a esconder a Argentina. Y operaban desde ahí, una de las razones por las cuales Argentina está tan mal y bajo el control del Cabal hoy.

Pero esto es el dato más importante y crítico: (!)

El programa espacial y de naves Alemanas Nazis siguió en los Estados Unidos, emigraron ahí bajo el proyecto Paper Clip. El programa espacial Nazi es el mismo exacto que el programa espacial Secreto de USA. Uno y el mismo. Los alemanes perdieron la Guerra, los Nazis sólo emigraron a USA. Siguen en el poder y son el Cabal regresivo.

ROB: Por eso dicen que en el programa espacial secreto americano también se habla alemán. Y otra cosa ¿por qué Argentina siendo un país rico en materias primas está tan mal? ¿qué es lo que hace el cabal allí?

ANE: Porque desean mantener a la población mal y sumisa, lo mismo pasa con México, países ricos en materia prima y pobres en su población. Ambos bajo el control del Cabal regresivo.

En el caso de la Argentina, los regresivos tienen el DUMB más grande de Sudamérica ahí justo abajo de Buenos Aires. Razón suficiente.

ROB: Hay muchos temas aquí, pero tengo curiosidad en uno. Sabemos el tema de los Egrégores, Tulpas y que todo es creación nuestra... Ok, pero para que nos entendamos: sobre las bases y lagartijas de la Antártida ¿son bases o son sociedades enteras?

ANE: Son bases de la sociedad del Cabal regresivo, o de la llamada sociedad salida de la sociedad humana principal, en inglés: Break away civilization.

ROB: Madre mía! ¿Y son sociedad holográfica?

ANE: Son dos civilizaciones aquí. Civilizaciones humanas quiero decir. La gente sólo sabe de una. Pero son dos.

ROB: Ok entiendo

ANE: Una por arriba de la otra

ROB: Curioso planeta

ANE: No son holográficos, son piramidales regresivos

ROB: Ok

ANE: La sociedad primaria, la de la superficie, mayormente no tiene ni idea de la existencia de la civilización que la controla abajo desde los DUMBS. Pero no son bases subterráneas incómodas, son metrópolis más grandes que las de arriba. Sí, escuchaste bien: más grandes que las de arriba. Con tecnología punta y con intercambio y comercio con razas no humanas.

ROB: Madre mía

ANE: La sociedad de arriba, la humana, vive como en estado de granja para la de abajo. Para ilustrar esto.

ROB: Ok

ANE: Hacia el año 2008 Jessy Ventura tenía un programa de investigación. Se metía en todas partes.

ROB: Lo recuerdo

ANE: Habló con una señora Illuminati y le dijo que la población humana ya estaba lista para el gran rapto o cosecha en poco más de una década.

Es lo que se vive hoy.

Esa entrevista cambió a Jessy Ventura. El tema de las lagartijas es complejo, y necesita intervención de Yazhí si vamos a hablar sobre tulpas. Pero en si sigue siendo más numerosa la población de arriba.

ROB: ¿Y qué quería decir con el gran rapto? ¿deshacerse de los de arriba para que los de abajo salgan a la superficie?

ANE: No les interesa la superficie.

ROB: ¿No les interesan los humanos de la superficie o nada de la superficie?

ANE: Explotan a los humanos de superficie para un sinnúmero de cosas y les son demasiados; más porque se están dando cuenta de que abajo de ellos hay otra civilización. Y eso es peligroso para la seguridad de ellos abajo.

ROB: Y Anéeka ¿abajo es sólo un grupo étnico o es como la sociedad de los Estados Unidos, multicultural? ¿cuál es el idioma principal que hablan o hay varios? ¿cuántos años de adelanto nos llevan de ventaja tecnológica?

ANE: Idioma principal abajo es el Inglés y el Alemán. Pero hablan otros, incluyendo idiomas muertos. Adelante como de 1000 años. Por lo menos.

ROB: Wow. Suerte que vosotras nos lleváis 850.000 años. No me lo puedo ni imaginar

ANE: Me atrevo a decir que étnicamente son Arios principalmente.

ROB: Blancos, como aquí en Finlandia

ANE: No es broma

ROB: Lo sé  



DE 204 -----------------------------------------------------------------
LA NUEVA MATRIX - EL RESETEO MUNDIAL DE LA MATRIX - EL FIN DE LA MATRIX - YAZHÍ SWARUU
youtu.be/Yo1fOxVGWW4       (20 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en el AC 166 que contiene más texto que el que había aquí. Está allí indicado donde empieza y termina este]



DE 205 -----------------------------------------------------------------
EL FUTURO PREVISTO PARA LA HUMANIDAD - ANEÉKA DE TEMMER
youtu.be/hri1kz_ADPk       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/el-futuro-previsto-para-la-humanidad-ane:3       (23 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

INFORMACIÓN TERRESTRE PROPORCIONADA A ANEEKA
PROVENIENTE DE ALTOS RANGOS DE AGENCIAS DE INTELIGENCIA

LO QUE PLANEA EL CABAL

ANE: Pero no sólo habrá segunda ola, sino tercera y cuarta ola y las que hagan falta. Esto para destruir a la población y a la economía y para crear descontento social. Esto ocasionará hambrunas en todo el mundo porque se colapsan los sistemas de distribución y manufactura de comida, porque cada oleada traerá medidas cada vez más y más estrictas. Entonces la gente estará desesperada y con eso se tornarán en contra de los despiertos, de los que ya se hayan organizado para decir que esto es falso. Porque ya está previsto por ellos que habrá oposición, la misma gente los atacará. Y pedirán la vacuna para ya regresar a la normalidad. Y a medida que van haciendo cada ola, van implementando la vacuna en cada lugar posible. Ya empezaron en Africa, tengo información que la Fundación Gates está sobornando a los gobiernos de Africa con miles de millones de dólares para que dejen entrar a vacunar a la población. Dólares fantasma que luego quitarán electrónicamente. Y eso ya empezó.

La gente empezará a enfermarse por las vacunas inmediatamente, pero sólo lo usarán como excusa [diciendo que el virus está atacando de nuevo] para implementar más vacunas, y la gente en masa no relacionará fácilmente que es a causa de la vacuna. Y los que sí (que no serán pocos) simplemente no podrán hacer nada porque se las pedirán para todo, hasta para renovar licencias de conducir.

Entonces, el Cabal sabe que habrá oposición y si dicha oposición en uno u otro lugar se sale de control, o en todo el Mundo, entonces sí soltarán una bio-arma bacteriológica (no viral) sobre dichas zonas usando los chemtrails y/o otros métodos según sea posible o convenga. Ya la tienen lista. Y atacará esa bacteria a las vías respiratorias para que parezca que es el virus. Y tendrá otros síntomas, es verdad, pero dirán que ya se mutó.

Entonces los de la oposición, los que niegan que todo esto sea causa de un virus, se les colapsarán sus argumentos porque dirán que "se lo dije".

En todo el Mundo hay reportes de que los hospitales matan a las personas sanas. Que entran por cualquier cosa y nunca salen. Esto ya es al nivel terrible y la gente debe de entender esto, que es la verdad. Está sucediendo porque les dan grandes sumas de dinero a los hospitales y a los médicos. Tengo ya un sinnúmero de testimonios individuales o historias de esto. En México tengo información de que hay por lo menos dos o tres lugares en donde esto pasa todo el tiempo: zona Puebla-Puebla, zona Jalapa-Veracruz, zona Cardel-Veracruz (este tiene un DUMB abajo). Pero está generalizado en otros lugares también, pero no tengo la lista completa porque incluiría todo el Mundo. En zona New York, en zona Bogotá, en zona Buenos Aires.
 
La siguiente información es crítica. La idea es imponer la vacuna. Eso es el objetivo principal. Y establecer ya un solo Gobierno Mundial porque van mano en mano. Todo el mundo habla de "La vacuna". Pero cometen un grave error. Lo que está pasando es mucho más grave. No es imponer "La Vacuna" así como en que "yo me la puse y pues ya..." "Al mal trago darle prisa!" como dicen.

No es una vacuna (1), es una serie de vacunas.
 
Ya desde hace meses están imponiendo la idea de que el Covid-19 no causa inmunidad, que un individuo puede volverse a contagiar al cabo de un mes. Lo que harán es un pasaporte de inmunidad, cartilla de vacunación. Y las personas tendrán que estarse vacunando varias veces, cada tanto tiempo. Mis fuentes me indican que va desde cada 6 meses a cada 6 semanas. Nota de nuevo los "6".

Recalcando lo que ya dicen muchos que es "La marca de la Bestia". Contrario a lo que se dice en las redes conspiranoicas, NO será obligatoria (Excepto en los lugares en donde ya son obligatorias). Pero lo que será es aún peor... ojalá fuera obligatoria. Me explicó mi contacto (que es una persona ya mayor y sabe mucho, y sabe quién soy) que es un movimiento en contra de la posibilidad de que hagan algo legal en contra de los que ponen la vacuna, de la OMS y subsidiarios.

Es decir, al NO ser obligatoria NO los pueden demandar por los daños que vendrán con la vacuna. Será "opcional y voluntaria" pero será un "requisito" puesto por otros departamentos. No podrán ir a la escuela sin la vacuna, no podrán tener un pasaporte, ni licencia de conducir sin los documentos de la vacuna.

Sea papel y microchip, al principio sólo credencial con hoyitos que le van haciendo con cada inoculación mientras queda el chip. Progresivamente avanzarán con esos requisitos, al grado de que una persona no vacunada no podrá cobrar nada de dinero, no podrá comprar comida ni nada, ni una banana podrá comprar. Pero sigue siendo "opcional". Entonces de esa manera obtendrán menos oposición y no hay forma de llegarles por lo legal sólo por los tecnicismos que hay.

Para llegar a ese punto, como decía arriba, habrá segunda ola Octubre Noviembre según mi informante, y en Noviembre según Yazhí. Tercera ola y cuarta y quinta. Tienen paciencia, puede tardar todo de 1 a 2 años en que salga todo esto. En el proceso o en ese tiempo cada vez será más acelerado el colapso de la economía y de las redes de distribución de comida. La comida será usada como un arma en contra de la gente porque pedirán la vacuna con tal de regresar a la normalidad que nunca tendrán de nuevo.

Como dije arriba, las regiones que han logrado ser independientes por huir del sistema, comunidades de despiertos o regiones, ciudades bajo control hipotético de oposición a ellos, serán controlados con la bio-arma que ya tienen lista (Esta parte de la bio-arma aún me avienta muchos interrogantes a mi porque no lo veo necesario para ellos, así que digamos que es arma de último recurso de ellos por si las cosas se salen de su control).


LAS MASCARILLAS

No son para protección, eso es la excusa para ignorantes. La verdadera razón que las "sugirieron" porque nota que la OMS nunca dijo que eran obligatorias, sino que las han logrado imponer de forma local, gobierno por gobierno local, es por la misma razón de que ellos así se defienden de las demandas y de que los Doctores salgan con que las mascarillas van en contra de la ciencia médica. Por eso no son oficialmente obligatorias desde la OMS sino que lo impone cada gobierno. 

Las mascarillas son una Burka, son un símbolo de sumisión y obediencia al sistema (Las Burkas de Fauci, llamadas en los círculos de inteligencia). También sirven para que ellos puedan ver las regiones más sumisas y dónde deben imponer más la idea o agenda del Covid-19. Es decir, en los lugares en donde la gente no se estaba poniendo la mascarilla mucho, serán los que artificialmente con sus sistemas de control propaganda y sociedades secretas aumentarán los casos de Covid-19 para que la gente entre en sumisión. Es un indicador de obediencia para ellos. Como el velocímetro de un coche.

También sirve para que la gente que las tiene puestas entre en pánico y "ataque" a los que no se las ponen, acusándolos de ser la causa de porqué no se va la pandemia, de la misma manera que sucederá con los que no se pongan la vacuna. Y la gente sabrá quien está o no vacunado con el uso de apps de teléfono Móvil por proximidad. Serán los "apestados" y nadie se acercará a ellos.

Se puede usar la mascarilla para ver como ha avanzado la obediencia y quien está dormido. Y los despiertos que se las ponen por entrar a una tienda serán los mismos que se pondrán la vacuna con tal de seguir vivos. Además de esto descrito arriba, cabe volver a mencionar el simbolismo de "Te callas y obedeces". Y las consecuencias en contra de la salud que traen porque causan falta de oxígeno, disparo de CO2 en la sangre e infecciones respiratorias por estrés en el sistema en general, y porque son un caldo de cultivo de gérmenes porque las tienen puestas todo el día y las reutilizan porque no compran nuevas, porque eso es un gasto extra y de por si la gente está sin dinero por lo mismo que pasa.

Las mascarillas dicen que como excusa es para controlar las gotitas de saliva que expele la gente al hablar. Sí, las controla, pero en primer lugar los beneficios de eso son muy pocos comparado al daño que hacen al usarlas. Esas mismas gotitas son las que causan que se haga un caldo de cultivo que los enfermará. En segundo lugar, se ha comprobado que con o sin la mascarilla cualquier virus del sistema respiratorio sale y alcanza la misma distancia con o sin la mascarilla. Es decir, no sirve para nada contra virus. Con la mascarilla un virus respiratorio (cualquiera) salta unos 4 pies de distancia (y no más) y sin la mascarilla salta los mismos 4 pies. Ningún virus salta 6 pies de distancia (Referencia Dr. Rashid A. Buttar).

Asimismo, el uso de la mascarilla no filtra ningún virus y atraviesa la mascarilla hacia y desde una persona, como si no estuviera ahí. (Misma referencia)

Otra cosa más: Las mascarillas de tela no sólo no protegen contra nada (aún menos que las quirúrgicas) sino que la persona está constantemente respirando fibras de la misma tela, poliéster, solventes, pintura, que causan el mismo tipo de problema que el respirar asbesto. Daños por trauma por todo el sistema respiratorio, que luego aumentará la probabilidad de que el individuo se infecte de cualquier cosa ahí mismo. Y cualquier cosa es [reportado como] Covid-19 hoy.

Y otra cosa más: Yazhí menciona que los Doctores, los Médicos, son por lo menos una clave para derrotar el sistema con sus expertas declaraciones. Los están separando, como con todo, pues se la pasan corriendo tras un fantasma. Pero el Cabal ya tomó medidas al respecto con enmiendas y maniobras legales (como el acta de FEMA en USA, pero hay equivalentes en todo el mundo), en donde los Doctores NO tienen ninguna autoridad sobre las declaraciones y las medidas que los gobiernos decidan imponer durante una crisis de salud.

El uso de mascarillas quirúrgicas (no las de tela) es lo que recomendaría si de mascarillas se trata. Es buscar las que sean de mayor flujo de aire. Olvidando la filtración, eso no importa.

Se ha comprobado que al aumentar el CO2 en la sangre por períodos cortos aunado con ejercicio, aumenta la capacidad de transmisión de oxígeno en la sangre, como equivalente en efecto a aclimatarse a la altura sobre una montaña. Esto en períodos cortos únicamente. Así que por usarlas por corto tiempo no trae mayores problemas, especialmente si haces trampa de alguna manera respirando fuera y hondo, cada vez que nadie te vea.

Y otra cosa más: El Cabal con todo esto está usando trucos psicológicos probados por las agencias de inteligencia. Tienen psicólogos expertos en manipulación de masas trabajando para ellos. Entonces cuando salga la vacuna y esté lista dirán que NO es obligatoria y la gente estará feliz por ello, especialmente los conspiranoicos, pero es sólo un truco psicológico y legal y la gente caerá en ese truco como un roedor en una trampa. Porque verán que la amenaza de las vacunas deja de ser válida, falsamente.

Las vacunas de por si causarán miles y miles de muertes pero no necesariamente serán el método de exterminio principal. Ese será la falta de comida aunado con los problemas sociales. Lo que hará la vacuna además de lo conocido, es volver a la población estériles y enfermizos, causándoles innumerables dolencias síndromes y problemas de salud que a su vez causarán más vacunas y más dependencia a Big Pharma.

Pero uno de los efectos principales será el volver estéril a la población. Esto es sólo lógico porque no podrían exterminar a todos con la vacuna puesto que de una u otra forma los humanos se pasan la voz, sino que será más "discreto" colapsando la fertilidad.

Pero repito: la vacuna misma MATA. Contiene nanotecnología, nanochips para el control mental de la población usando las nuevas redes 5G mayormente en el espacio, así que no sirve de mucho que en algunos lugares prohiban dicha tecnología.

Pero lo que les digo arriba es congruente. Lo que pasa con el virus y todo esto está EN la Tierra, es sólo obvio y lógico que la información que YO use para decirles todo esto, los datos, tengan que venir de la Tierra y no de Cyndriel Aldebarán, claro.

Sean lógicos.

Yo lo comparé con lo que me dijo Yazhí y ella no está conectada de la misma manera como yo. Yazhí es muy cósmica, yo trabajo con datos concretos, información concreta. Comparé todos estos datos con lo que ve Yazhí, y van de la mano completamente. Yazhí ve algo en Septiembre luego algo mayor en Noviembre. Mi fuente ve algo grave empezando en Octubre y Noviembre. Van mano en mano Yazhí y Mis fuentes. Octubre y Noviembre.

No es mundial el evento, segunda ola, restricciones y leyes más duras en contra de la gente. Aunado a ambas fuentes y Yazhí es el corredor Septiembre-Octubre-Noviembre.

Las vacunas, desde una, pero más si son repetidas, les colapsará el sistema inmune causando un sinnúmero de problemas de salud e infecciones que son las que también contribuirán a que los humanos se vayan muriendo.

Eso es todo lo que tengo por ahora.



DE 206 -----------------------------------------------------------------
EL SUICIDIO - TEMA TABU - YAZHÍ SWARUU
youtu.be/Ct0CSP6461M       (25 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Hola Yazhí, para cuando lo leas: ¿qué podría decir al público para que no abandonaran el juego? ya me entiendes... suicidio. Yo siempre digo "tomar esta información bajo responsabilidad propia" pero siempre habrá alguno que no entenderá y se irá por la vía fácil o rápida, sin entender nada de lo dicho. Gracias

SWA: Esto es material en extremo delicado y peligroso de exponer en línea.

ROB: Por eso

SWA: Ni hay una sola solución, ya que cada persona tendrá sus razones.

ROB: Pero con lo que estamos compartiendo muchos lo piensan

SWA: Sí

ROB: Que la salida a todo esto es la más rápida. Yo siempre digo que hay que aguantar hasta el final

SWA: Comprendo el punto.

ROB: Mira, hoy he recibido este email:

"Hola Robert, tengo una pregunta sobre el suicidio, porque no entendí mucho ese tema, no sé si tú, o Gosia o Swaruu o alguna otra Taygeteana, dijo que si alguien se suicida se va a ver a ella misma fuera de su cuerpo y va a querer a volver a encarnar, pero otra vez dijeron otra cosa, dijeron que si alguien se suicida entonces va a despertar en su cuerpo cuando era bebé para repetir la vida otra vez, o sea que si se suicida ni siquiera se va a ver ella misma fuera del cuerpo, sino que directamente va a aparecer en su cuerpo de bebé, se suicida y aparece en su cuerpo de bebé para repetir la vida, pero otra vez dijeron que cuando alguien muere en un accidente después de morir se ve a ella misma fuera del cuerpo y otra vez dijeron que cuando alguien muere directamente aparece en la Fuente y otra vez dijeron que aparece en un plano más alto, así que ¿cual de todas estas pasa si alguien se suicida? Puedes responderme cuando tengas tiempo, porque quiero me explique muy bien eso, eso de qué pasa después de que alguien se suicida.

SWA: Cuando alguien llega hasta el suicidio es porque el sufrimiento físico y/o psicológico en sus vidas ha llegado al punto de intolerancia. Todo lo que escribió es válido desde uno u otro punto de vista o para una u otra persona. Pero llegando a lo más básico: Una persona se suicida porque está dentro de un intenso dolor físico y/o psicológico y ve como la única opción de salir de eso a la muerte. 

La razón principal es que su vida ha llegado a un nivel de complejidad que resulta inmanejable para el individuo. Sienten que es una condición permanente, cuando nunca lo es. Como pasa con la felicidad, es efímera, pasa lo mismo con la tristeza y el dolor psicológico, cual convincente sean acerca de que ese dolor siempre estará. La verdad es que pasará.

ROB: Sí, eso es verdad, siempre pasará. Sólo dura un lapso de tiempo

SWA: Deben darse cuenta que están en una situación muy peligrosa si consideran el suicidio, como enfermedad terminal. Entonces deben simplificar sus vidas a lo máximo, deshaciéndose de todo lo que sólo les causa más estrés o más complicaciones de todo tipo sin estar pensando en lo que deben hacer, porque si están trabajando por terminar una carrera y eso de los estudios los está lastimando, no tiene sentido hacer eso que aparentemente deben hacer si al fin y al cabo no estarán vivos para ver los resultados. Lo mismo con un trabajo o con cualquier responsabilidad del cual se puedan evadir o terminar voluntariamente.

Simplificarlo todo como si tuvieran sólo una semana de vida, o un día de vida porque así es en esencia.

ROB: Sí, dicho de esta manera es fácil. Pero ya sabes que cada persona es un mundo y hay muchísimas cosas que les hacen llegar hasta ese punto. Gracias

SWA: También es porque desean atención y mucha gente que los rodea invalida esa atención, cuando en si no tiene nada de malo necesitar atención. Así que el argumento de que sólo lo hacen por recibir atención no aplica. Es una necesidad básica humana.

ROB: Sí, también sólo quieren atención

SWA: Y sí, al suicidarse recibirán la atención que deseaban, también podrán "castigar" a la(s) persona(s) que los han lastimado, si es que eso también lo tienen en mente. Pero no estarán ahí para ver los resultados. También deben ver que al suicidarse crearán una reacción en cadena de sufrimiento ya que las personas cercanas, las familias de las personas que se suicidan sufren consecuencias emocionales y de traumas y culpas de proporciones devastadoras. No sólo terminan sus vidas sino que también de las personas que los rodean.

Sean o no que también acaben suicidándose, porque eso pasa también como consecuencia de alguien que se le ha ocurrido, o simplemente por la cadena de culpas que se echan entre si y a si mismas las personas de su familia o cercanas, al respecto del porqué se ha suicidado su familiar.

ROB: Sí

SWA: El problema aquí es que este argumento en contra del suicidio, el que arruinas la vida de los demás, no es ético ni justo para el punto de vista de la persona con el problema emocional que lo ha llevado a querer tomar esa decisión.

ROB: También, sí, visto desde ese ángulo

SWA: Porque ahora además de sus problemas y el que lo estén sobrepasando y el dolor tan tremendo que lleva, ahora también es culpado por el de los demás. Causando aún más sentimientos de culpa y más motivación últimamente para cometer el suicidio, el final. El problema es que sí conlleva una responsabilidad con la gente que los rodea. Los problemas siempre son pasajeros, siempre, sin importar la gravedad de ellos, porque en un Universo de polaridades, no puede existir un problema sin que exista su solución, van de la mano, dos caras de la misma moneda.

ROB: Yo lo único que puedo hacer es compartir lo que sé y mi punto de vista, sí. Además creo que el suicidio va de la mano con algún chantaje emocional, o están esas personas solas, no lo sé.

SWA: Chantaje emocional "sólo por llamar la atención" es una forma muy injusta y peligrosa de exponer el problema, porque se está invalidando el cómo se siente la persona con tendencias suicidas, y la están llevando precisamente hacia cometer ese acto.

ROB: Sí, pienso que el suicidio es una enfermedad, porque siempre estas personas recaen y recaen.

SWA: Hoy en día se piensa que todo es enfermedad mental, y yo opino que no existe tal cosa como enfermedad mental. Sólo enfermedad en sentido retórico.

ROB: Ah, ok

SWA: Recaen porque no encuentran solución a su problema.

Ahora el punto de vista más expandido:

Al encarnar siempre se tiene un plan de vida y es la persona la que diseña todo lo que experimentará, incluyendo o especialmente las partes de sufrimiento o de dificultades, por la enorme reacción de crecimiento personal como alma, como consciencia, que conlleva. Porque de las experiencias, las que más nutren son las de dificultades, de fallas del como afrontar los desafíos.

Entonces al suicidarse sólo llegan al otro lado, con plena consciencia de todo, porque el "Yo" no se pierde ni el sentido de identidad, sólo se expande. Entonces por esa expansión también se comprende mejor todo el marco del porqué se llegó hasta el suicidio. Y como la perspectiva cambia desde el otro lado, entonces la persona sólo querrá volver a entrar, porque se sentirá en descontento con si misma y eso es lo que toda alma desea evitar porque lo que desea es expandirse, o tomará como prueba no superada y por voluntad propia querrá entrar de nuevo en el juego, porque juego es.

ROB: Eso te quería preguntar, sí. ¿Querrán volver a entrar?

SWA: Es como entrar a un videojuego y asustarse cuando salen los monstruos y apagar el juego. Tendrá su "escape" temporal, pero muy poco después sólo querrá entrar de nuevo y de nuevo y de nuevo a enfrentarse al monstruo hasta haber logrado pasar la prueba. Es como enfrentarse a un "Boss" de videojuego. Están ahí y ahí hasta que lo logran. 



DE 207 -----------------------------------------------------------------
LO QUE HOY IMAGINES - ES LO QUE SERÁS - TU CREACIÓN - TU FUTURO - YAZHÍ SWARUU
youtu.be/jOCLk5MlrYQ       (27 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Sé que estás ayudando a tu manera a subir la frecuencia de la Tierra

SWA: ¿Acaso no lo hacemos todos?

ROB: Sí, pero tú más

SWA: ¿Por qué sería más? Sólo hago lo que está a mi alcance

ROB: Porque tú eres semilla de planos más altos y tienes más consciencia de todo. Sí, eres consciente, y eso te permite hacer más cosas.

SWA: Todos somos semillas de planos más altos

ROB: Sí

SWA: La única diferencia es que lo recuerdo

GOS: La gente muchas veces pregunta: "no recuerdo quién soy" ¿qué se les puede decir?

SWA: Debes asumir la responsabilidad: quien piensas y sientes que eres es quien eres, no necesitas que alguien venga y te diga quien eres, para confirmar algo para ti. Quien eres es algo que debes desarrollar por ti mismo. 

ROB: Sí. No sé cómo acceder a mis planos más altos. No lo recuerdo. Y eso es frustrante

SWA: No necesitas recordarlo, sólo saberlo. Y de ahí proceder.

ROB: Sí, eso lo sé, sí.

SWA: Lo que sientes, lo que imaginas, lo que creas en tu mente y en tu corazón, es. Y es porque así funciona todo. Imaginación lo es todo. No fantasía vacía. Creación de universos.

ROB: Sí, y ese sería mi proceder, el recordar y hacer todo lo que me comentas. Ser consciente de lo que siento.

SWA: El querer recordar es natural, pero no es necesario. Esa es una de las pruebas autoimpuestas de estar en la Tierra. Sientes que necesitas saber quién eres basándote en lo que fuiste, sin ver que todo lo que antes fuiste es lo que te forma hoy. Entonces ya lo llevas contigo, es parte de ti, siempre. No necesitas recuerdos, cuales interesantes sean para ti. Porque es corroboración externa a ti mismo, ceder tu poder. Pensar que tal vez no es así, que sólo eres un saco de carne con raquítica consciencia generada por químicos en un cerebro biológico. Con vida causal y determinista. Y no un ser-fuente original, inmortal y capaz de todo.

Tus recuerdos llegarán a ti cuando sea el momento, o no. Pero debes saber que no importan. Lo que hoy imagines, es lo que serás, tu creación, tu futuro. Nunca es imaginación vacía, es hacia dónde vas. No hay fantasía y realidad. Conceptos limitantes de densidades bajas, impuestos con miras a control. Fantasía y realidad es lo mismo, sólo una se vive, la otra crea lo que se vivirá.

GOS: ¿Cómo uno se puede liberar de la tristeza de toda la vida?

SWA: Liberando karma. Se libera karma de muchas formas, la principal es con el conocimiento. Dejar atrás el karma. El karma es algo que tú decides cargar no algo impuesto sobre ti. Puedes simplemente decidir no cargarlo pero debes entender que en algún nivel has decidido cargarlo o de lo contrario no lo tendrías. Debes entonces entender por qué has decidido cargar eso. Más seguido que no es por la experiencia, por el avance espiritual que conlleva, pero debe tener un final, no estar en lo mismo cíclicamente, no estar en la rueda del Samsara eternamente. Es parte del juego de la Matrix, todo es dualidad.

Para descargar karma debes entender que todo es un todo, no hay contrastes, todo está unificado. "No existe una montaña de un sólo lado, ambos son montaña" (Alan Watts). Dejar de luchar contra la idea de que algo es malo pues todos son puntos de vista basados en prejuicios. Integración total. Ser holográficos. No existe el haber hecho algo intrínsecamente malo pues todo son experiencia y las mejores enseñanzas y el mejor avance viene principalmente de las experiencias más duras, de las que llamamos erróneas. Tuvimos esas experiencias por lo que nos dejarían. Sólo son experiencias, no tienes por qué cargar culpas, mucho menos encarnación tras encarnación. Las cargas porque quieres.

GOS: He estado sintiéndome realmente densa, es difícil estar aquí.

SWA: Si alguien es de alta frecuencia, la Tierra es un lugar difícil en el que estar. Y si la frecuencia del planeta cae aún más debido a toda la negatividad que está ocurriendo en casi todas partes entonces el desajuste de frecuencia aumenta mucho, haciendo que las semillas estelares se sientan aún más incómodas. Pero también se debe a cosas normales cómo darse cuenta de que han estado viviendo en una mentira, que todo lo que les dijeron es falso.

GOS: ¿Cómo contrarrestar esta densidad? necesito una elevación porque extraño mi hogar

SWA: Primero debes entender por qué te sientes así, entonces debes entender que no puedes deshacerte de ello, de como te sientes, porque eso es lo que eres. Y tienes esa sensación porque tienes resistencia a esa densidad 3D al recordar otra donde te sentiste mucho mejor, más en casa. Entonces una de las claves es aliviar la resistencia.

GOS: Entonces ¿aguanta y continúa?

SWA: Aceptar que la Tierra no es tu lugar. Mírate como te sientas mejor, como en una misión allí escondiéndote como humano siendo estelar. Hazte una pequeña burbuja donde puedas ser tú mismo, un pequeño rincón de tu propia densidad para esconderte y recargar energías. No te resistas al 3D. Es una mierda, siempre ha sido una mierda, está destinado a ser una mierda, deseas forzar el cambio, bienvenido al equipo. Pero en general tú, nosotros, no podemos, por lo tanto ayudar es una elección no una obligación. Por lo tanto no necesitas sentir que no estás cumpliendo una misión importante que has olvidado. Tú eres la misión. Entonces ayudar es una elección. ¿Por qué? No porque te lo impusieron pero porque es quién eres. Ayudamos porque eso es lo que somos. Dile buenos días al viejo despiadado que vive cerca de ti, no esperes que responda. Di buenos días porque ese eres tú, lo que sea que haga es su problema no el tuyo. No cambies para encajar, nunca lo harás, acepta eso.

GOS: Lo sé pero a veces parece que no es suficiente "sólo estar aquí"

SWA: De nuevo eso es 3D. Libera resistencia a eso, la ilusión de estar solo, perdido. Todo lo que necesitas es saber que debes seguir lo que más amas, lo que más disfrutas haciendo, y tu misión se revelará. La existencia sola, es hacer algo extremadamente importante. Eres un ser estelar que ha estado en todas partes, que aprendió de todas partes, nacido libre y de la Fuente. Siempre libre.

ROB: Gracias Yazhí. Sabes... esta conversación me ha motivado

SWA: Gracias

ROB: A conectarme más a planos superiores, sé que puedo. Quizás también puedo ayudar a la elevación planetaria, estoy seguro de ello. Sólo que no me pongo mucho a la obra, me tengo que remangar las mangas

SWA: No necesitas conectarte con planos superiores, eso promueve la idea o concepto de separación, de planos superiores por un lado y Robert por el otro, lejos, intentando llamar a casa. Tú eres esos planes superiores, lo formas. No puedes escapar de eso. Tus ideas de aquí y allá, de yo "aquí" y de planos superiores allá, es lo que no te permite "conectarte" a ellos. Lo que piensas, lo que sientes, lo que imaginas, son los planos superiores. Tú eres uno con ellos.

ROB: Lo sé. Lo que quiero decir... que quiero integrarme desde este plano a los más altos porque me veo de algún modo separado. Ya sé que no estoy separado pero me percibo, cuando sé que realmente no lo estoy. Eso haré, pero una vez conectado ¿cómo puedo encaminar mi ayuda? ¿sólo con pensamientos y emociones? ¿no me tengo que enfocar en algún problema?  Como por ejemplo visualizar un mundo mejor. Intentar influir desde planos superiores a personajes líderes de aquí, la Tierra. Sé que lo puedo hacer.

SWA: Debes olvidar que tienes limitaciones, ese de algún modo que te percibes separado es porque mentalmente estás trabajando desde una postura de dentro de un cuerpo. No sólo visualizar un mundo mejor, sino vivirlo a pesar de que se queme todo a tu alrededor. Eres eso, no lo vives. Olvidarte del cuerpo.

ROB: Sólo que no sé dónde enfocarme, me veo disperso. Sí, lo sé. No temo a la muerte, sé que no soy este cuerpo.

SWA: No intentar estar en planos superiores con el cuerpo, porque está ahí, y está diseñado para crear en ti la sensación de limitación.

ROB: Sí. Sólo accedo allí en modo energético, no tengo cuerpo pero sé que soy yo.

SWA: Todo mentalmente, vivir tu imaginación / visualización dentro de ti, aunque parezca que crea una separación entre mente y cuerpo, no lo es. Vive así en tu mente, y el cuerpo te seguirá. Vive desde el cuerpo y te seguirá limitando. Es como en vivir tu mundo interno, con tus mundos imaginarios felices, aunque en el alrededor de tu cuerpo estés en un basurero. Vas como en: "Ah... sí, eso es un basurero, y gracias a él sé lo que no es basurero y por eso imagino y vivo internamente todo lo que imagino". Acepta donde está tu cuerpo como otro aspecto de ti mismo. No tengas resistencia a eso. A donde estás. Sólo es un plano más de muchos en los que habitas.

ROB: Trato de no hacer eso, vivir desde el cuerpo ¿Cuál sería la frontera del mundo real con el llamado irreal? ¿hay frontera?

SWA: Todo es real, y todo es irreal. Sólo son puntos de vista basados en marcos de referencia regidos por sistemas de creencias, la mayoría de las veces, muy limitantes. Lo único verdaderamente real es lo que tú imaginas que lo es, porque es un reflejo de quién eres. Y tú, tu consciencia, tu saber que existes, es lo único real.

ROB: Sí, de hecho todo es real. Las experiencias en los sueños o realizadas con la mente ¿serían válidas como las experiencias del mundo real?

SWA: Es lo mismo, es experiencia de vida, sólo que en otro plano, otro mundo con otras reglas, que en si de nuevo sólo son ideas limitantes. No hay límites para la consciencia.

ROB: Gracias

SWA: Por nada

ROB: Yazhí, ¿cuando salga de la Tierra qué es lo que me llevaré? no hablo de lo físico, no hablo de lo material.

SWA: Tu mente, tus recuerdos, tus experiencias.

ROB: ¿Las buenas y las malas?

SWA: Lo demás carece de importancia. Sólo son objetos que disparaban experiencias en ti. ¿Qué es bueno y qué es malo? bajo qué referencia? Las experiencias malas son las que provocan un cambio mayor en ti hacia lo positivo, razón exacta por la cual tantas almas encarnan ahí, por la fricción y el sufrimiento que a su vez les brindará el contraste para apreciar y vivir los planos superiores en donde no hay dicha fricción.

ROB: Sí, suena muy lógico y coherente sí. Por eso estamos aquí entre otras cosas.

SWA: No tiene que ser ni lógico ni coherente.

ROB: Sólo es. ¿Y hay algo que pueda dejar que no sea material o me iré al 100%? sin influir en nadie. En este planeta o la gente no se quedará nada de mí?

SWA: Todo el tiempo estás influenciando a la gente que te rodea, todos lo hacen. En tu caso influyes en muchos miles.

ROB: Sí, pero es gracias a vosotras. A ti.

SWA: En el final, si te recuerdan o no, carece de valor o de significado en cuanto ya no estás ahí.

ROB: La verdad, no me importa mucho si nadie me recuerda

SWA: Es trabajo de equipo

ROB: Sí

SWA: Yo sé que muchos escuchan mi material, mis ideas, y las publican como suyas. 

ROB: Sí

SWA: No me importa realmente porque yo sé de dónde viene ese material.

ROB: Es verdad

SWA: Y últimamente ni siquiera viene de mí, sino sólo a través de mí. Por mí, está bien y no me molesta, porque yo sé que estoy influenciando a miles, aún sin que ellos se den cuenta. No me alimenta mi ego. Es algo muy menor para mí.

ROB: Sí

SWA: Ayudo a subir la frecuencia de la Tierra. Si la proyecto por toda la Tierra. Pero como he dicho antes... Toda semilla hace eso. 



DE 208 -----------------------------------------------------------------
Que es la realidad - Quien determina qué es o no realidad - YAZHÍ SWARUU
youtu.be/e-imSq3-7lg       (10 Agosto 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NATURALEZA DE LA REALIDAD

SWA: ¿Por qué es realidad algo? Realidad crea su oposición, la mentira, la fantasía. ¿Qué diferencia habría entre fantasía y mentira? Sólo el hecho de que la fantasía acepta que no es realidad y la mentira impone una fantasía como realidad. La fantasía acepta que no es realidad y la mentira impone una falsedad como realidad. Pero como la Realidad en si sólo puede ser una serie de acuerdos entre dos o más consciencias ¿Quién determina qué es o no realidad más que los que controlen dichos acuerdos?, por ejemplo el Cabal.

Entonces la Realidad sólo puede ser objetiva. Porque las consciencias si no son el todo, la Fuente, sólo tienen una percepción limitada. Entonces todo lo que esté fuera de esa percepción limitada se vuelve fantasía, irrealidad. A menos de que algo con la autoridad de crear acuerdos venga a imponer que eso que antes no se podía observar y por lo tanto estaba fuera de la realidad de las consciencias, como algo que es ahora realidad. Como sería el caso de las ondas de radio o microondas. Antes no eran realidad, hoy sí lo son. Pero ¿Quién impuso eso? Una autoridad. Bajo la excusa de que es un "nuevo descubrimiento" Pero como es autoridad, decidirá qué nuevos descubrimientos le convienen que sean vueltos realidades y qué no.

Entonces entramos en la idea de que algo está ahí pero la gente no lo puede percibir, por lo tanto no lo ve como realidad. Ejemplo de esto: fantasmas, ovnis. Hay quienes desean imponer eso como realidad, porque es SU realidad por las razones que sean, y dirán a otros que despierten a eso. Pero eso que desean está fuera de su poder de percepción, que no sólo es lo que puedan ver y sentir empíricamente sino de su percepción de cómo son las cosas en el sentido de que debe ser validado por una autoridad. Pero... Objetivamente ¿Realmente existen las cosas que no se pueden ver ni comprobar de ninguna manera desde el punto de vista de una percepción de una persona en particular? Desde su punto de vista no.

Una persona normal, cualquiera sin decir nombres como ejemplo... podrá saber para si misma que los ovnis no existen. Lo SABE. Porque nunca ha visto uno, sabe que las autoridades no aceptan que existen. Saben que la ciencia, que es el máximo saber, dicta que es muy difícil que algo viaje esas vastas distancias interestelares. Sabe que trucan vídeos en YouTube, que trucan fotos en revistas desde antes de que hubiera internet.

Sé de un caso en donde dos hermanos tomaron fotos a una tapa de frasco con una cámara fotográfica de alta velocidad. Tomaron múltiples fotos lanzando la tapa como un frisbie. E imprimieron las fotos y se las mandaron a un ufólogo de su país. Y las tomaron por reales. Investigaron las fotos a detalle y vieron que no tenía hilos, que eran verdaderas las fotos. Imprimieron docenas de revistas con la tapa de frasco en la portada. Esos hermanos saben que no hay ovnis. Porque si ellos crearon semejante escándalo con una simple tapa de frasco... otros de seguro también lo hicieron, a su manera.

Entonces para ellos no existen los ovnis pues siempre hay una explicación. Se basan empíricamente en su experiencia con eso que hicieron sólo por reírse. No pueden ni nunca podrán creer otra cosa a menos de que una autoridad se los confirme. ¡Entonces no existen los ovnis!

Para ellos no. Eso es SU realidad. Pero desde MI perspectiva ahora. Estoy sentada dentro de un ovni, me es imposible concebir la idea de que no existan. No se me hacen extraños ni nada, los comprendo bien. Al grado que podría argumentar que sólo es una especie de avión bastante más adelantado que los que tienen ahí. Pero "avión" al fin.

Mi realidad no concuerda con la de ellos. Desde mi perspectiva ellos están mal, son unos ignorantes. Desde su perspectiva yo no existo, soy el producto de la imaginación de dos youtubers locos que hacen eso por dinero y por llamar la atención. Explicación más sencilla tiende a ser la correcta.

El punto aquí con todo esto es que la realidad sólo puede ser relativa a un punto de vista. No puedo decirles a esos dos, que están mal. Eso es imponer mi punto de vista sobre ellos. Y me haría una persona igual de nefasta que cualquier otra, como Stalin, Joseph Goebbels, o Mao. Imponiendo mi punto de vista... Por eso no se debe imponer nada, sólo ofrecer. Y no criticar a los que no desean eso que ofreces.

Entonces hay una realidad por cada consciencia y es tan válida como la de cualquier otra. Es su experiencia y eso de que cuanta más densidad [dimensión] más cosas entiendes tiende a ser correcto, pero no quiere decir que se sea superior. Sólo que así diseñaste tu vida por la experiencia que tendrás. No existe una realidad objetiva, tangible y absoluta. Todo es relativo. Lo único que se podría acercar a dicha realidad es la Fuente misma, el Todo. Pero desde nuestra postura también limitada, lo que definamos que sea la Fuente y el Todo no lo es, y resulta una explicación reduccionista. 

Cambio de ángulo. Cuanto más alta una densidad más fácil se manifiesta porque se es más energía en estado perceptible por dicha consciencia como fluída. Desde una densidad más baja y simple se manifiesta todo más lentamente. Lentamente, palabra clave. ¿Por qué es más lento? Porque el manifestar algo, el que algo exista debe ser sostenido como una idea constante, enfocada, no dispersa. Porque cuanto más alta sea la densidad más datos estás procesando simultáneamente. Cuanto más baja menos datos, porque tu percepción de realidad es más simple, más reducida, entonces no comprendes el manejo de la energía, la has acordado ver como algo causal y fijo, lo que llaman mundo material. Y no como una idea, un pensamiento.

En densidades bajas las ideas tienden a ser muy fijas, impuestas por autoridades. Por lo tanto los acuerdos basados en esas ideas, también. Entonces no se enfocan las consciencias en lo que desean porque por acuerdos lo ven todo como imposible. Eso se les ha dicho, que no pueden manifestar un cajón lleno de dinero porque eso es "imposible". Se lo imaginan pero de ahí no sale, no se "materializa". Ven a Imaginación como <--- contrapuesto con ---> realidad material. Cuando ellos mismos pueden tener la capacidad de ver que todo lo que llaman realidad material alguna vez fue imaginación. Lo tienen enfrente, sin embargo no lo ven.

Todo el mundo material como se percibe desde densidades altas es imaginación. Lo único que separa densidades altas con las bajas son los acuerdos de percepción. Una vez más, lo único que los limita es la idea de que están limitados. Todo lo que se ve, todo lo que se percibe como mundo externo, es el resultado de incontables acuerdos de percepción. Y no hay nada fuera de dichos acuerdos de percepción. Los que puedas hacer en el mundo material dependen únicamente de tu mente y de tu estado mental.

Se ha comprobado que si pones a dos personas en una ciudad lejana de donde estaban, a miles de kilómetros de distancia de donde estaban y en igualdad de circunstancias. Les das dos mudas de ropa, un par de zapatos, una mochila y 10 dólares a ambos. Y los tiras en una esquina de una ciudad extraña. Uno era de clase baja o media. El otro era millonario emprendedor. Al cabo de un par de meses, uno sigue en la pobreza, el otro ya está alzando un negocio. Al cabo de 6 meses, uno por lo menos tiene trabajo, el otro ya tiene casa propia y dos autos. Es su estado mental, su percepción de cómo son y cómo funcionan las cosas lo que determina la realidad de las personas.

Desde densidades altas una idea es la realidad. Lo que se te ocurra, es. Sin cuestionarte. En densidades medias hacia lo alto, aún experimentas que te sucedan cosas, te puedes enfocar en lo que recuerdas del cómo eran las cosas cuando estabas en densidades más bajas como las mal llamadas 3D y 5D. Pero también sigues soñando y dejas atrás todo acuerdo. Te sabes enfocar en lo que deseas, y eso es, se transforma todo enfrente de ti. Todo el mundo experimenta eso, les dicen "sueños". Lo que tienes en mente es lo que soñarás, y si sueñas cosas mundanas sólo es porque eso tienes en mente. Pero en el sueño todo es tan real o más que en lo que llamarías el mundo objetivo y real de estar en "vigilia". 

Cuando mueres sólo te conviertes en eso que sueñas. Lo que tengas en mente es lo que verás. Tu mente, tus valores e ideas, tus acuerdos o el acordar no tener acuerdos es tu realidad y eso es lo que ves. No hay realidad objetiva, todo es soñar. O sólo hay realidad objetiva si así tú lo deseas. Pero el soñar para alguien más es su realidad objetiva y nadie tiene ni el derecho ni la autoridad de imponer una realidad sobre otra.

Cuando se está en una densidad baja, 3D o 5D por referencia (detesto esos números) se tiene mucha atención a la progresión del cómo van sucediendo las cosas en tu percepción. Por eso se percibe el tiempo como lineal. Mientras que en el sueño no lo es. O sólo lo es por períodos cortos de una secuencia de eventos. Luego salta a otra cosa con tu atención. Cuanto más arriba en densidades estés en consciencia, se vuelve más y más plástico el tiempo. Porque dejas de ver las cosas de forma simple y lineal y empiezas a conectar todo lo que percibes como tu realidad con otras cosas, ves más conexiones entre todas las cosas, eventos e ideas. Ya no le ves una secuencia fija. O empiezas a comprender que hay otra clase de secuencias. 

Como en que eventos que desde el 3D o el 5D se ven como sucesión de sucesos, desde arriba se ven con otra conexión, en donde si las plasmaras en 3D o en 5D saltaría la secuencia de un punto en el tiempo hacia otro atrás, luego delante luego atrás de nuevo. Fuera del tiempo lineal. Creando una linealidad propia para la consciencia que observa, progresión de eventos que nada tienen que ver con un reloj calendario ni qué cosa sucedió después de cual otra según el año. En otras palabras, creas tu propia secuencia de eventos.

Pero se complica aún más, porque lo descrito arriba aún es lineal aunque sea a manera de dicha consciencia. Más arriba se complica aún más porque se perciben los eventos no sólo con una linealidad propia que contrasta la del 3D y 5D sino que también salta de línea temporal o "Universo Paralelo" en otra y otra, también de reversa o sin secuencia. Y eso en si también no sólo crea su propia lógica de eventos de lo que es una realidad, sino que desde el punto de vista de la consciencia que experimenta eso, todo desde esa postura tiene mucho más sentido que desde la postura de observación lineal. Creando a su vez sus propios acuerdos y manera de ver la realidad, su realidad. Su propio Universo con sus propias leyes. Completamente incompatibles e incomprensibles para una consciencia en un estado menor o más de densidades bajas, por usar terminología comprensible. Aún así siempre bajo el mismo principio. Sólo se trata de el cómo se procese lo que se entienda por percepción, por hechos y acuerdos. Pero interno, no como observando lo que ocurre afuera de si mismo pues no hay nada afuera de si mismo. Sino lo que signifiquen las ideas que la misma consciencia sostenga para si misma, sus valores y como las aplique en su existencia. 

El quedarse en un estado de consciencia en donde se delegue lo que es o no real a otra persona o autoridad, es el porqué se permanece en una densidad baja. Pero no hay densidades, eso es de nuevo acuerdos y percepción. Sino que como decíamos antes, hay una densidad existencial por cada consciencia que haya. Sólo se determina por el rango de cosas que pueda percibir, pero esto desde el punto de vista de una densidad superior a la de ese ejemplo. Desde su postura personal, sólo es su densidad y lo que está fuera de su percepción y entendimiento simplemente no existe, y es válido realmente eso que sea o que esté fuera de su percepción y comprensión realmente no existe ni puede existir para esa persona-consciencia.

ROB: Una pregunta ¿qué significa tener una mente sana? El ejemplo de las dos personas y una ciudad, totalmente de acuerdo. Ser constante con lo que deseas para poder crear esa realidad, sí.

SWA: ¿Qué significa tener una mente sana? Me resulta casi imposible de definir desde el absoluto. Toda mente es sana, o no sería mente. Sólo sería no-sana desde el punto de vista impuesto por otra mente-autoridad. Pero en mi entendimiento propio no existe la enfermedad mental como la describen y presentan los humanos.

ROB: Tienes razón, sí. Es decir, que los que logran manifestar las cosas más rápido ¿estarían en una densidad más alta, menos densa?

SWA: Depende de qué cosas, porque los humanos son muy buenos y muy rápidos para manifestar cosas... Lástima que esas cosas sean pesadillas. Por lo tanto la velocidad de manifestación no es determinante sino que es lo que se manifiesta de acuerdo a la pregunta "qué es lo que se desea y qué es lo que no se desea"

ROB: Cosas buenas, a eso me refiero. Felicidad, vivir feliz

SWA: Entonces comprenderías algo muy importante y que he descrito antes en otro contexto: La habilidad de crear materia a partir de la energía. O mejor dicho, La habilidad de materializar tus pensamientos. A voluntad... y no con tus pensamientos materializando el mundo por ti, como les sucede a las consciencias en estado bajo.

ROB: Pero dentro de esta gradiente de densidades, porque es una gradiente, los que tienen la habilidad de manifestar cosas y ser felices ¿tendrían por ende una frecuencia más alta?

SWA: Se puede interpretar como una gradiente, porque no hay otra manera de explicarlo. Pero en si no tiene porqué ser una gradiente. De nuevo sólo es una idea. Es que si pueden materializar cosas buenas para si mismos se tendría que estar en lo que interpretamos como una densidad más alta. Porque lo que desean es lo que les viene, y eso define como en no estar en un mundo causal, determinista, sino en un sueño que progresa a voluntad sólo con las cosas que se desea sin ya necesitar dramas ni nada así.

GOS: Ok gracias Yazhí, por esta estupenda exposición del tema. Una generación... antes de hacer la pregunta, no entendí bien esta parte, está al inicio, quién determina qué es o no realidad más que los que controlen dichos acuerdos. Por ejemplo el Cabal. Entonces la realidad sólo puede ser objetiva, porque las consciencias si no son el Todo, la Fuente, sólo tienen una percepción limitada. Realidad ¿sólo puede ser objetiva? ¿no querías decir subjetiva?

SWA: La realidad sólo puede ser objetiva desde el punto de vista de las consciencias que viven en estado determinista y bajo la premisa de delegar la decisión de qué es real y qué no lo es, a una autoridad externa ellos. Es que realidad objetiva es algo afuera de la persona, como que vive en ella con las reglas de dicha realidad, le gusten o no. Eso es lo que pasa por delegar a alguien más la responsabilidad de decidir qué es real y qué no lo es.

GOS: Ah, ok, para ellos la realidad parece objetiva, ok. Una pregunta ahora, la siguiente parte no sé si sería otro tema tal vez, como segunda parte. Sería: ¿cómo exactamente llegar a desarrollar este estado de consciencia fuera de los límites, acuerdos, rompiendo reglas de la realidad? ¿cómo desarrollar nuestro potencial al máximo? ¿cómo manifestar todos nuestros poderes dormidos? Prácticamente.

SWA: Aumentando tus conocimientos y tu comprensión sobre puntos de vista alternos a los tuyos, absorber y comprender sin juzgar los puntos de vista y los mundos y acuerdos de lo que llamarías otras personas, saber que el comprender a los que opinan diferente a ti sólo te engrandece, te hace comprender todo más, te expande. NO tener ideas fijas, sino siempre en evolución desechando las ideas previas en favor a las nuevas, sin desmerecer las anteriores, conservándolas como alternativas. Todo sin apegos, más que el apego a cambiar a evolucionar a dejar atrás todo. Pero sin tener que dejar atrás lo que te sirve ahora.

No tienes que vivir como monje budista sin nada en un cuarto vacío, sino disfrutando lo que tienes ya sea materia, personas o ideas. Sabiendo que cuanto más compleja sea tu vida causal o externa a ti desde el punto de vista de una densidad baja, menos tiempo tendrás para introspección. Porque el tener muchas cosas y muchas amistades y muchas responsabilidades te sobrepasará y siempre vivirás en estado determinista. Si tienes muchas cosas ya no tendrás muchas cosas, porque ya no las disfrutas, pierden su valor para ti... y esas cosas te tendrán a ti, en cambio; por las responsabilidades que conllevan.

Es que es como lo he descrito arriba. Es un proceso largo de vivir así, siempre en expansión y siempre preguntándote cosas, sin apegos, siempre en cambio como la única constante.

ROB: Pero cuando entramos aquí en el 3D ¿hemos delegado nuestro poder? ¿o sólo lo delegamos una vez que ya estamos aquí adentro con el control de la percepción de las cosas?. Y aquí en este 3D ¿a quien hemos delegado nuestro poder de manifiestar? ¿qué nombre tiene? ¿Cabal, Federación o a nosotros mismos desde planos más altos?

SWA: El poder desde aquí se ha delegado a todos esos en tu lista, en una u otra medida. También hay un componente de planes de vida pre-natales. Pero aún así todo sigue siendo una idea, la idea de que esos organismos te limitan, la idea de que tú mismo te limitaste desde antes de encarnar. Sólo es un sistema de creencias más. Un niño al entrar es todo limpio, sólo es potencial para serlo todo. Y es la sociedad en la que vive la que lo va reprimiendo, imponiendo sobre él los sistemas de valores que determinarán los acuerdos de percepción con los cuales y por los cuales vivirá el resto de su vida.

GOS: Has dicho que fue camino largo para llegar al estado donde puedes cambiar reglas de tu realidad. Imagino que no has hecho ninguna técnica de meditación concreta, pero sí que has mencionado ciertos ejercicios de Reloj [de Arena] antes. ¿Algo práctico para la gente, para llegar a este estado? Poderes de sanar, visión psíquica, etc etc Autosanación también. Todo lo que no encaja con el sistema pero está en nuestro poder.

SWA: Pensé que lo descrito arriba era lo práctico. Lo que desean es tener habilidades mañana mismo y eso es difícil. Necesitan estar inmersos en ese estado de consciencia del todo, de aceptar todo e incorporarlo a su ser.

Sí, tengo ejercicios de fragmentación temporal por ejemplo, pero serán de poca utilidad si siguen con la misma mentalidad determinista, porque sus acuerdos tendrán mayor fuerza que el realizar unos pocos ejercicios simples. El "eso no se puede" es lo que los frena, hay que deshacerse de esa mentalidad primero, y es de la manera descrita arriba.

GOS: No. Práctico, me refiero a los ejercicios como el de reloj. Ah, ok entiendo.

ROB: Yazhí, pero los podemos llevar a la práctica si nos lo proponemos. Sanar, sí.

SWA: Sanar y auto sanar implica que no se es sano. Perpetúa el sentimiento de ser inadecuado y por lo tanto del "eso no se puede" Es el porqué no lo logran, la razón de ser de su limitación.

ROB: ¿Quien le da poder a una autoridad para que decida lo que es real o lo que no? Nosotros, el colectivo, gente inconsciente o alguien de más arriba?

SWA: Sí, porque a cambio de una falsa protección que el Estado le da al individuo, éste delega su facultad para decidir por si mismo.

Si me permiten, digo algo diferente.

ROB: Sí, por favor

SWA: Por mucho tiempo he estado empujando el concepto de que todo es falso, que se vive en una simulación, que no se considera al 3D como mundo verdadero (físico) que viven dentro de una Matrix, que les imponen cosas que no son verdades, que la historia es falsa porque les esconden la verdadera. Desde mi punto de vista o la de muchos en mayor o menor grado, eso sigue siendo verdad. 

Pero también he dicho que cada quien ve lo que desea ver y lo que desea experimentar. Y desde hace tiempo. La necesidad de desarrollar un sentido de responsabilidad propia sobre toda nuestra persona, identidad y lo que podamos, o decidamos tomar por verdad, o verdadero. También desde hace tiempo lo venimos diciendo. 

Entonces, desde el punto de vista personal, o de cada persona sin importar quien es, que tan informado o despierto... lo que esa persona, lo que cada persona o individuo ve como realidad es por definición la realidad para dicha persona. Y desde su punto de vista o punto de atención-consciencia, esa es la realidad y ninguna otra. Y el decir que una realidad es más verdadera que otra o que tal o cual realidad es falsa, sólo se aplicaría desde otro punto de vista, nunca desde el mismo punto de vista del sujeto cuya realidad está siendo cuestionada.

Es aquí en donde los gobiernos imponen una realidad de unos cuantos sobre una masa de personas que han delegado su poder decidir por si mismos el curso de sus vidas y esto es la definición de un Gobierno. Gobierno que a su vez sale de ellos mismos como reflejo de sus valores. Pero por definición los valores que se transferirán a su Gobierno serán los acordes a las necesidades de control o de dominio, frustraciones y falta de poder, del mismo pueblo, creando con esto un reflejo de las peores cualidades de la población, en el Gobierno que los rige.

Entonces para poder obtener una posición de poder en dicho gobierno se necesita tener ciertas cualidades que son las peores en el pueblo y de forma escalar necesitando un nivel de psicopatía cada vez mayor.

Entonces regresando a qué es la realidad: La definición más simple como unidad de realidad es, para mí, el sistema de valores, creencias y puntos de vista con sus perspectivas y sus contextos particulares a cada punto de atención-consciencia. Es decir, cada persona tiene su propia realidad y esa es la realidad y es tan válida como la de cualquier otro punto de atención-persona. 

El problema aquí es que el ser humano vive en sociedad y tiene la fuerte tendencia a tener mente colmena. En donde delega todo como lo decíamos arriba. Creando con esto una serie de acuerdos colectivos, monitoreados e impuestos por un gobierno que sale de ellos mismos, pero siendo reflejo de sus peores cualidades.

Entonces es la mentalidad humana en si, su incapacidad de raciocinio y de poder decidir por si mismos qué es lo verdadero, delegando esto a un sistema de poder enfermo por definición y que por lo tanto sólo mirará por sus propios intereses, lo que ocasionará que una civilización progresivamente vaya fallando por el aumento progresivo de nivel de psicopatía en sus gobernantes hasta llegar a su inevitable colapso.

Aplicado sólo a resolver la pregunta ¿qué es la realidad? La realidad es relativa a cada persona, a cada alma, a su nivel evolutivo y capacidad de comprensión. Sólo existirá una realidad colectiva aplicando acuerdos u observando acuerdos entre personas con su propia realidad. Pero dicha realidad colectiva sólo será una serie de acuerdos y nunca será visto de la misma manera, ni interpretado de la misma manera que cada individuo que lo compone lo ve.

Pero la realidad en si es particular a cada persona, porque cada persona es también una línea temporal por derecho. Lo que cada quien decida qué es su realidad, es la realidad para esa persona. En el momento en el que no se respeta dicho derecho de decidir cuál es la realidad de cada persona es cuando empiezan los problemas. La falta de respeto y la incapacidad para trabajar juntos para formar una realidad colectiva que nutra a todos los elementos del grupo. Y esto depende del nivel de desarrollo de consciencia, desarrollo mental ético y moral de cada persona. Que se plasmará en su gobierno, como es lógico.

En este caso y con estos argumentos, todo es real. Todo lo que se pueda pensar es real. Lo que te imagines es también real, porque es el punto de partida para materializar algo, lo que sea, como hemos dicho antes todo alguna vez fue imaginación. Se puede ver como el punto de creación de una nueva realidad o componente de la realidad. Proceso creativo. Pero para mí proviene de otra línea en donde eso ya es, cuan loco sea lo imaginado, y que se pasa a la [línea] presente como concepto que recibe una persona que tenga la compatibilidad en frecuencias mentales o de consciencia para leer dicho componente energético que se interpreta como algo recién imaginado.

Desde densidades y dimensiones altas, no hay tiempo, y no hay distancias. Entonces todo ya es. No se crea nada, nunca se destruye nada. Sólo se pasa la información de una línea a otra, de una densidad que sostiene el concepto a imaginarse en forma de armónicos de una frecuencia hacia otro punto en donde eso aún no es observado por el nivel de consciencia de quienes lo "habitan". Todo sólo animado con una línea de tiempo progresiva aparentemente lineal por la consciencia limitada de quienes viven en dichas densidades bajas. Ésto, sosteniendo que el tiempo no es más que una animación mental, partido de la capacidad de un alma o punto de atención, de saberse existente. Tiempo dependiendo de consciencia.

En corto: cada quien tiene el derecho y la obligación de crearse su propia realidad. Pero no tiene el derecho de imponer su realidad sobre otra u otras. Pero depende del nivel ético y de desarrollo de alma en general, densidad en donde se encuentre cada persona. El entender que nunca se llega a la total comprensión de todo y sobre todo. Desde densidades bajas, o desde cualquier densidad en si, no se tiene la capacidad de entenderlo todo.

Entonces teniendo en cuenta que lo que caracteriza a un alma es su necesidad de expansión continua, por eso existe, la única postura que sería la adecuada es la de la aceptación de que no se puede nunca comprenderlo todo, y de que se necesita siempre tener la capacidad de cambiar un concepto o un hecho por otro cuando el nuevo tiene más sentido que el anterior. Sin apegos de ninguna clase. El comprender que todo se deberá dejar ir en favor de algo más expandido.

Porque eso es lo que hacen las almas, se expanden eternamente. No guardar apegos de ninguna clase, especialmente no apegarse a ideas y conceptos que siempre serán limitados. Entender que cada persona tiene su propio nivel de entendimiento, y que podrá, o no, entender el tuyo. Le podrás ofrecer un entendimiento, pero nunca lo podrás forzar a cambiar nada, ni a adoptar el tuyo. Expandirse es todo lo que desea un alma.

El sostener apegos a ideas inhibe el crecimiento. Esto es especialmente obvio en el caso de una autoridad imponiendo un hecho sobre una persona o pueblo. Porque no lo hace desde la postura de ofrecer un conocimiento, sino de imponer algo con fines de sacar un provecho propio. Esto por su inherente bajo desarrollo ético, espiritual y moral.

Desarrollen sus realidades propias, responsabilícense por si mismos y por lo que decidan que es la realidad para cada uno de ustedes. Siempre en armonía con las realidades de quienes los rodean. Nutriéndose de información unos con otros, con total sabiduría de que todo es siempre limitado en entendimiento y sujeto a perspectivas personales. Vivan en paz.

ROB: Me parece increíble que esas personas con autoridad tengan tanto poder, hasta el punto de dominar mentalmente a millones de personas, y que la fantasía sólo con un decreto la pueden volver una realidad. Sólo me parece asombroso. Y somos nosotros los que delegamos todo el poder a estas personas, generalizando.

SWA: Es la misma gente del pueblo la que progresivamente les fue dando ese poder.

ROB: Sí, progresivamente.

GOS: La pregunta es ¿lo logran porque están tan conectados con la Fuente y su poder manifestativo? Desean tener esta realidad, de tener control sobre la gente, y la manifiesta? Parece que más que otras personas, [logran manifestar] sus realidades. ¿Por qué es? si son mayormente regresivos los que están en control total. Manifiestan que la gente les dé el poder ¿o no es así con ellos?

ROB: Tu pregunta Gosia, es que si estas autoridades logran todo esto es porque están más cerca de la Fuente?

GOS: No, no digo que están

ROB: Logran imponerse a los demás?

SWA: Porque su pensamiento es mayormente enfocado a cosas regresivas, y disperso hacia las cosas positivas. Para subir al poder una persona necesita cada vez más y más cualidades de psicópata para lograrlo. Es decir, estar centrado en Ego, también el delegar su propio poder a autoridades por arriba de ellos mismos con tal de congraciarse con ellos.

GOS: Los que controlan también están enfocados en cosas negativas ¿no? y parece tienen más éxito manifestando sus planes y sus realidades. Pregunto: ¿por qué manifiestan cosas para ellos más rápido? parece como que estuvieran más cerca de la Fuente.

SWA: No. Lo que han hecho es manipular a la gente que sí está más cerca de la Fuente que ellos. Los regresivos de cualquier raza no pueden hacer nada sin el poder de manifestación del ser humano individual y colectivo. Como hemos dicho antes la mentalidad Reptil, sea que provenga de reptiles reales o no, es de manipulación sobre lo ya existente con poca o nula capacidad creativa. Esto por definición los hace tener cualidades de fuerte desconexión con la Fuente. Al grado que yo sostengo que a partir de cierto punto un poco vago, quizás, definiría a todos los regresivos como tulpas creadas a partir de los miedos de las personas llamadas reales, con alma, definiendo alma como una fuerte conexión a la Fuente, a si misma.

GOS: Sí, pero a pesar de esto, sin este poder creativo han logrado manifestar y crear lo que desean ellos mismos, el control sobre el pueblo. Son genios entonces, porque lo han logrado sin poder manifestativo ¿sí?

SWA: Todo sigue siendo a través de la gente. Lo regresivo no tiene alma, no tiene voluntad propia. Todo proviene de la gente por eso se manifiesta todo rápido, porque el colectivo es fuerte para centrarse en creaciones regresivas enfocadas altamente por el miedo. Y se dispersan con lo positivo porque cada uno de ellos desea otra cosa, así no manifiestan nada, sólo pesadillas.

GOS: Entonces el truco es acceder al poder creativo de las personas reales a través de manipulaciones

ROB: Sí

GOS: Que ellos mismos después alimentan estas entidades. Círculo vicioso.

SWA: Entonces ningún regresivo está manifestando nada, porque no están, estrictamente hablando, es la gente la que manifiesta todo. Inclusive lo que la misma población ve como planes macabros provenientes de alguien malévolo.

ROB: ¿Tener a cuantas más mentes mejor?

SWA: Una sola mente enfocada lo logra todo. Finalmente todo es una mente. La fuente.

ROB: Sí, y esa sería la parte del porqué no lo podemos comprender todo. 

[Fallo en el vídeo, lo que viene a continuación es la última contestación de Swaruu]

La gente, la que manifiesta todo, inclusive lo que la misma población ve como planes macabros provenientes de alguien malévolo.

Entonces la clave es respetarse unos a otros, nutrirse de sus diferentes puntos de vista y desarrollar la capacidad de decir qué es que por uno mismo, siempre desde una posición de no tener apegos y de transcender nuestras ideas a favor de nuevas, que han probado tener más sentido que las anteriores, y sea de donde vengan.

ROB: Quiero decir... ¿cómo es que la mayoría manifiestan esas pesadillas? ¿son todos psicópatas o es el miedo?

SWA: Los psicópatas son una tulpa, egregor o manifestación que sale del miedo de las personas individuo y colectivo. Y el miedo es el resultado de tener una comprensión baja, ética baja, y espiritualidad baja. Es decir, vivir en una densidad baja en donde la ilusión de separación con la Fuente es lo que define dicho lugar o forma de pensamiento. Concepto de existencial.

GOS: Y en la mayoría de los casos ¿existe esta armonía de respeto mutuo entre razas en 5D fuera de la Tierra?

SWA: Se está en un mejor punto que en 3D pero aún persisten cualidades del 3D que se definen como resultado del miedo y del desorden mental inherente a cada persona sea de la raza que sea. El miedo proviene de el mal concepto que se tiene de la muerte, como la destrucción del EGO. Desde cada escalón de comprensión existencial se ven las cosas diferentes, así desde la posición del cuerpo, el Ego, como identidad concebida acerca de si misma se defiende de la muerte e intenta alargar lo más posible su propia existencia. El dejar apegos, todos ellos, se transciende el Ego a favor del Yo, más eterno. Expandido y multidimensional-escalar.

ROB: Una cosa... ¿el Ego no es el Yo? ¿Son dos cosas distintas? ¿El Yo es la esencia?

SWA: Y el Ego es el resultado de la fragmentación del Yo a causa de un trauma inicial que es la separación aparente o perceptual de la Fuente. Por eso es enfermizo e incompleto, a diferencia del Yo. 



DE 209 -----------------------------------------------------------------
ELEVAR LA CONCIENCIA - LINEAS TEMPORALES – YAZHÍ SWARUU
youtu.be/ycgB431H8rE       (18 Agosto 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Leer antes el DE 215 pues este viene a continuación de ese]

[En este vídeo nombran la explosión en Beirut. Gosia puso un comentario en la Comunidad de Agencia Cósmica, que pongo despues del texto de este vídeo]

ROB: Yazhí ¿todavía estás trabajando en la elevación de la Tierra? Digo bien: de la Tierra, no en la Humanidad. Porque entiendo que los humanos tienen que hacer su propio trabajo

SWA: Sí, a mi manera

ROB: Y nosotros ¿vamos a percibir algo de tu trabajo, notar algo? No sé si me explico bien. ¿O sólo vamos a percibir algo a título individual? como en todo

SWA: Si se percibe no lo podrán notar... porque no podrán saber si fui yo o fue por otras causas. Ya que nunca podré ni deberé adjudicarme nada.

ROB: Entiendo.

GOS: Ok, volviendo a [lo anterior?] Aún no me queda claro. Cuando dijiste que el misil no hace gran efecto porque no afecta las líneas de al lado ¿cómo hacemos que nuestras acciones afecten gran cantidad de líneas? y que pueda esta acción tener un resultado fuerte. O tal vez por conectar con los planos más arriba y realizando una acción aquí en nuestro avatar, si la inspiración es de más arriba también resulta que otros avatares míos en otras líneas también lo hagan ¿y así la acción tendrá más efecto? como el esfuerzo colectivo de mis muchos Yos

SWA: Tendría que escribir por horas para describir esto. Pero el escribir cosas que alteran la mente y la consciencia sí tiene efectos escalares, mientras que la demolición de un edificio no. O no de forma positiva. Solo de mayor dispersión de energía, de mayor caos... Es decir, escalar hacia el lado regresivo.

GOS: Sí, me gustaría que escribas por horas sobre esto, creo que es importante. Ok entiendo.

SWA: Esto ya compartido es demasiado simple. Pero debería ser una esfera. 

[/Imagenes/DE_209_01.webp]

GOS: Sí, la conozco. Es una esfera, veo una esfera aquí

SWA: Todo lo que pasa en cualquier lado, afecta todo lo demás. Nada está aislado. 

ROB: Todos los vértices están conectados, sí

SWA: El concepto de sucesos aislados sólo son de construcción mental, una idea.

ROB: Sí, todo está conectado

GOS: Entonces ¿cómo plasmar el efecto de una acción que sobreinteractúa en muchos puntos a la vez?

SWA: La gente percibe al tiempo como una línea, una sola línea. Lo que intento describir es eso que ven arriba. Colapsa la mente.

GOS: No, no colapsa.

ROB: Sí, explica más. Por favor gracias.

GOS: Siento que estamos en algo aquí

SWA: Aún no lo habeis comprendido. Ni yo puedo comprender eso. 

GOS: Da igual. Pero sigue. Siento que es importante. Entonces lo que generamos con nuestra consciencia en un punto afecta otros puntos en la esfera. Nuestro pensamiento es escalar.

SWA: Sí. En resumen, no es necesario entender esto... sólo entender que lo que se piensa es mucho más poderoso e importante que lo que se hace. Sólo siendo el segundo como resultado del primero. Sin dejar de hacer las cosas.

ROB: Exacto. Hay que vivir desde la mente, no desde el cuerpo

SWA: Sólo que tu cuerpo es tu mente también

GOS: Entonces si esa acción del misil que acaban de tirar en Beirut fuera la consecuencia de pensar antes, entonces sí que tendría el efecto escalar ¿no?

SWA: Hay niveles de la palabra pensar. Yo diría que quienes mandaron los misiles estaban reaccionando, no pensando.

ROB: ¿Quieres decir que el pensar en lanzar un misil hace más daño que el propio misil?

SWA: De forma escalar sí. Pero depende de quién lo piense <--<--
Si lo piensa un "zapatitos rotos" es diferente a que lo piense un Almirante de la US Navy. Y con otras cosas, a la inversa <--<--

GOS: Y cómo distinguir cual acción es de pensar escalarmente, y cual es de pura reacción? O sea, cada acción tiene el origen en el plan mental, incluso si son reacciones ¿no?

SWA: Pensar, como razonamiento profundo, dedicado, lógico, con propósito. Reaccionar es hacer algo como respuesta a un estímulo condicionado.

GOS: Entiendo. Me gustaría aprender más sobre cómo pensar en la manera elevada para poder afectar muchos puntos en esta esfera, a la vez.

[/Imagenes/DE_209_01.webp]

y enseñar que lo haga la gente. ¿Ya se hace automáticamente?

SWA: Ya lo haces. Y el famoso, y ya tema que cansa, del trabajo de sombras. Que pocos, si no es que nadie, hace. Porque es molesto.

SWA: El elevar su consciencia, su entendimiento, produce efectos escalares con o de su pensamiento, progresivamente más y más altos. Y fuertes. Por lo tanto el trabajar en si mismos, en mejorarse a si mismos como personas trae como resultado que sus pensamientos y acciones resultantes de dichos pensamientos son cada vez más y más fuertes.

Cuanto más arriba de entendimiento y de percepción de densidades sea una consciencia, más influencia tendrá con sus pensamientos y acciones sobre el todo, de forma exponencial. También implica que adquiere progresivamente más responsabilidad sobre lo que ocurre.

GOS: Entiendo, ok. Por eso sientes la responsabilidad, sabiendo lo que eres capaz de hacer.

ROB: Pero, todos somos responsables de nuestros actos, eso pienso que es lo normal. ¿Qué es eso? ¿Qué es?

[/Imagenes/DE_209_02.webp]

SWA: En este plano gráfico pueden ver el promedio de la Frecuencia de la Realidad... Densidad y Dimensión. Es la superficie de elevación promedio. Los picos son o serían las personas despiertas. Los valles, los regresivos. Todo como frecuencia existencial de un plano como el 3D se promedia.

[/Imagenes/DE_209_03.webp]
[/Imagenes/DE_209_04.webp]

SWA: Cuanto más despiertos más se eleva, cuanto más regresivos se reduce. Los dormidos representan un promedio estancado a la deriva. Sin efectos en el todo, no jalan ni hacia abajo ni hacia arriba... sólo están dormidos. Pero una persona que sube de densidad... va entendiendo que no se es una sola consciencia sino un Colectivo de consciencias... Y así es en todos los lugares o estadios de desarrollo de consciencia.

No se es una sola persona nunca, sino un colectivo.

Quien te llamas, tú quien observa, es el resultado de todas las consciencias que te forman. Cuanto más arriba estés en la escala de percepción de consciencia, cuanto más arriba estés como en tu densidad dimensión existencial, serás más y más el resultado de un colectivo de consciencias, las que te forman. Es decir, que aunque tú tienes un sentido de un "Yo" localizado, realmente te forman otras personas, que descrito esto de otra manera también eres "TU". Entonces una persona o una consciencia que vive en un plano existencial densidad-dimensión más alta sería un colectivo. O tendría la misma influencia de un colectivo de individuos en una densidad más baja.

GOS: ¡Qué vergüenza! que formo parte del Colectivo de las consciencias ignorantes aquí en la Tierra. Espero que no se me peguen demasiado formando parte de quien soy.

SWA: No porque lo que te forma es lo que es acorde a ti. Lo que te forma es con lo que eres compatible. Pero eso no quiere decir que eres compatible con sólo lo bueno.

GOS: Entonces sólo soy parte del colectivo con los que están acorde a mí ¿sí? 

SWA: Sí. Esto significa que un ser de densidades altas, lo que sea que piense y haga tiene mayor influencia sobre un colectivo de densidades inferiores. Esto simplemente es cómo funcionan las cosas. Porque lo que sea que esa persona de densidades altas piense es por definición lo que piensa todo un colectivo.

GOS: Muy bien. Y aún así entre todos no tenemos el poder de cambiar las cosas hacia algo más positivo?

ROB: Entonces en teoría nosotros tenemos más influencia que personas que estén más bajas

GOS: En la práctica

SWA: Así que digamos que Anéeka se siente triste... entonces bajará la frecuencia de la Tierra.

ROB: Sí, eso dijo de ti

SWA: Anéeka no se siente triste porque llueve, sino que llueve porque está triste. Hablé de esto con ella pero no recientemente.

ROB: Sí, hace semanas que me dijo eso, o quizás meses.

GOS: ¡Ves! Ahora entiendo porque siempre tuve la sensación de extraña responsabilidad de nunca ponerme muy triste o enseñar tristezas a la gente en general. Nunca entendía porqué. Sentía que mi papel es mantener la frecuencia, no bajarla. Que llevo esta responsabilidad de mantenerme fuerte. Ahora lo entiendo más.

SWA: Así es. Pero cada persona en la Tierra caminando ahí, viéndose como sólo una persona, como un cuerpo más... no tendrá el mismo nivel ni la misma influencia que otras. Es decir, que sólo se ve igual, mas no es igual. Por eso hay personas (los "zapatitos rotos") que tienen percepción alta, que están despiertos y son positivos, por esta regla... tendrán con sus pensamientos y con su sola presencia exponencialmente más influencia sobre la naturaleza de la realidad, que una legión de dormidos.

Por esto, una densidad y cómo funciona, no es una "democracia" en donde se cuentan los votos y ya. Sin importar qué o quiénes son las personas.

Por eso les digo que los zapatitos rotos son la clave. Si hay mil personas en la Tierra no se necesita llegar a un punto de cambio de "masa crítica" de 501 personas "despiertas". Sólo necesitamos a 5 "ángeles" que tengan más influencia que 995 dormidos. O a su vez, sólo necesitamos a 50 despiertos pensantes para tener más peso que 950 dormidos. Así que con esto que les digo con números muy crudos, para explicar algo extremadamente complejo... Cada zapatitos rotos que se sepan despiertos y espiritualmente avanzados, tienen y llevan una enorme responsabilidad sobre el cómo influencian al colectivo. 

Cuanto más despiertos estén, cuanto más altas densidades sean capaces de percibir y entender, mayor será la responsabilidad sobre sus hombros. Les repito, no es una "democracia" no funciona así la realidad.

Es decir que cuanto más despiertos y más consciencia tenga una persona, más influencia tendrá sobre lo que se manifestará en la "realidad" colectiva. Así que un despierto vale por 1000 dormidos, o más... depende del despierto eso.

Por esto Zapatitos rotos tiene el control y no los gobiernos, que son el resultado de lo que manifiesta el colectivo promedio dormido.

Y lo negativo o regresivo sólo son los miedos plasmados de todos, incluyendo los dormidos. Esto quiere decir que un despierto con miedo a algo, que esté manifestando cosas negativas por estar en una espiral de pensamiento negativo, por entretener pensamientos negativos, tendrá la capacidad de manifestar esas cosas negativas mucho más rápido que los dormidos promedio <--<-- Esto es muy peligroso y deben saberlo.

GOS: Gracias, esto es muy inspirador. Pero entonces ¿por qué aún no tenemos el poder sobre los habitantes de este planeta lo suficiente? ¿No somos suficientes en número? ¿hay que llamar a más ángeles?

SWA: O elevar el PODER de los que hay ya.

ROB: O sea que un despierto con pensamientos negativos es peligroso ¿eso es normal? que un despierto proyecte cosas negativas

SWA: Es normal o inevitable. Pero debe comprender que esos pensamientos influencian al colectivo mucho más que los de un dormido. NO ES IGUAL.

Así que una persona despierta de percepción de alta densidad, es muy PELIGROSO que entre en espirales negativas, porque lo manifiesta todo muy rápido <---<---

Precisamente porque es de densidades altas y cuanto más alta sea una densidad más rápido se manifiesta todo. También hay que ver que no hay Positivo y Negativo, Bien ni Mal, sino que es un aspecto relativo. Así que es la persona la que le da esas cualidades a lo que pase o esté viendo. Entonces, no porque sea de densidades altas una persona, significa que siempre o solamente manifestará cosas positivas (vistas como positivas desde el punto de vista de la Tierra 3D).

Lo que piensa y en lo que se enfoca, eso tendrá. Así que puede manifestar lo que sea para si mismo o para el colectivo. Por eso es tan importante que tomen responsabilidad sobre lo que piensen y lo que perciban y sobre lo que hagan, porque sí, afectan el todo de forma muy fuerte.

GOS: Siempre tenía esta sensación de responsabilidad extraña de mantenerme fuerte, pero refiriendome a la frecuencia, emociones, ánimos y pensamientos. Esta es la misión de muchas semillas estelares, mantener quienes son, mantener la frecuencia. De hecho en Facebook en el apartado de "tu trabajo" tengo "mantenedor de frecuencia" o algo así. Y nunca me dejo ser triste con otras personas, no puedo, no fui contratada por eso.

SWA: Exacto

GOS: Por otro lado está bien dejarse sentir tristeza y lo que sea, pero nunca lo hago abiertamente, no permito que se me vea así. Lo hago como el lobo solitario. E intento sacarme de este estado rápido.

ROB: Pero la tristeza es una emoción

GOS: Sí, por eso. Hay que sentirla si viene.

SWA: Y una frecuencia. No tiene nada de malo estar triste, si se lucha contra eso sólo tendrá más de lo mismo. Sino entender y dejar que fluya ese sentimiento.

Una aclaración: Cuando un general o un almirante es más importante que Zapatitos Rotos, cuando piensa en mandar misiles, es sólo porque es un general o un almirante. Y por consiguiente tiene el poder de generar el disparo real que causará una explosión. Pero sólo porque físicamente está en posición de hacer el disparo, como es lógico. No porque tenga más poder de manifestación que Zapatitos rotos. Esto es muy importante porque se confunde con que sólo por ser Almirante o General tiene más poder manifestativo, y esto no es así, sino que eso de quien manifiesta más que quien, depende de muchos factores y es algo muy complejo. Pero por lo general un General o un Almirante son personas dormidas y muy Matrix. Pero si fuera un General despierto, Semilla, que los hay, su poder es bastante considerable.

Pero quien manifiesta más que quien es una dinámica compleja que merecería un tema largo aparte. Porque sí, es importante y complejo a la vez. En si, se trata de que alguien despierto... que se da por hecho que ve y comprende información y tiene percepción, se da cuenta ("awareness") y consciencia de más, o de muchos planos (como he explicado eso se forma con la suma de sus propias consciencias (ver más tarde en DE 215)). Entonces es una persona que se vuelve escalar. Como es suma de varias "personas" su poder de manifestación se manifiesta como si fuera grupal.

Es decir, lo que pasa en la mente de un solo Zapatitos Rotos, puede tener el mismo poder manifestativo que un barrio, comunidad o ciudad entera... (En el caso de la consciencia adquirida de la misma forma... de una Galaxia entera, o más) Esto es algo que he podido estudiar a detalle.

El cómo se va sumando la capacidad por la suma de consciencias... y esto se da por ejemplo con la empatía fuerte o completa-absoluta en donde una persona entiende y se convierte en una más, en otra más, que en si va como adquiriendo otros alter Egos... que incorpora como personalidades extra, múltiples personalidades... sin la carga de significado psicológico aquí. En donde tanto en percepción y en energía se convierte esa persona en las que entiende. 

Intento dar con palabras una explicación de conceptos ajenos al entendimiento y para las cuales no hay lenguaje.

Pero en resumen...

Una persona despierta con consciencia escalar... pesa más para manifestar cosas... que algún equivalente en número, de otras personas no tan despiertas. Adquiriendo con esto exponencialmente también... más responsabilidad sobre sus actos y acciones.

Ergo, sobre lo que piensa.

El cuanto dinero o estatus social, estudios validados... eso no significa nada.

Sólo deseaba aclarar ese punto antes de que se glorificara a los Generales y Almirantes.  


[Comentario sobre la explosión en Beirut colocado en la Comunidad del canal Agencia Cósmica:]

Esta es la informacion que nos aporto Yazhi Swaruu sobre el incidente en Beirut.

SWA: Pero que ha pasado en Beirut? Fueron dos atentados con misiles. Uno de menor energía que el otro, el primero no cumplió su cometido, entonces tuvieron que mandar el segundo con una ojiva bélica más fuerte.

Tipo de misil: Tomahawk

Ojiva : Fuel Air tipo 72. GBU-72 es la ojiva más poderosa de naturaleza no nuclear.

Explosivo de uso militar primeramente usado desde Vietnam, que saca de golpe todo el oxigeno del área de la explosión y lo consume creando una onda de choque que destruye con alta temperatura todo lo orgánico, con daños no muy graves a la infraestructura.

Objetivo: Algo biológico siendo guardado en esa zona de los muelles. No fue contra algo material porque no es el explosivo adecuado para destruir infraestructura o armamento. Pero si para destruir una carga de armas biológicas <---<---

No se sabe o no puedo saber qué era el objetivo. Pero si sé que era de naturaleza biológica.

Se dice en las redes que los vídeos que prueban que fueron misiles son falsos... pueden serlo, pero eso no quita la prueba definitiva para algunas personas que saben de lo que hablan, de saber que SI era un misil. Y también sirve de excusa para esconder ese hecho del publico. Fue ataque y no tengo duda porque hasta el tipo de explosivo sé. Y tipo de misil. Y las explosiones en otros sitios del mundo también son sospechosas y todo está interconectado, como ya lo dije. NADA es casualidad. [Hubo unas 7 explosiones más ese día en otros sitios del planeta]

Es una guerra. Pueden estar atacando los centros de abastecimiento o de donde guardan materiales para sacar los siguientes ataques a la población humana. No porque un bando esté destruyendo esos almacenes con armas biológicas quiera decir que sean positivos, sólo que luchan por poder. De que hay una lucha entre el bien y el mal es innegable.

De no tener más datos, sólo con ver la explosión sé lo que es. Imposible de confundir. Su hongo, y su onda de choque. Lo vi con mis propios ojos. En Africa en el '92. Visto desde nave. Vietnam, cerca de Hanoi ... Finales del '69. Es perfecta para destruir cosas bacteriológicas armas químicas.

Los que tienen esa arma es USA, sin descartar otras naciones. Pero el Tomahawk es casi exclusivo de la US Navy. Probablemente disparado desde un submarino clase Los Angeles versión 2 o desde un submarino clase Virginia. Mi seguridad sobre lo que fue está rondando entre el 95% y el 100%. A mí no me engañan con el tipo de explosión.

ROB: Dicen que se vieron en el cielo esos aviones triangulares.

SWA: Esos están por todas partes hoy en día, pero no fue de origen de avion el misil. Cual logico o interesante sea eso. El tipo de misil determina que fue de uso naval. <----<--- Se puede disparar un Tomahawk desde avión como desde bombarderos B-1 y B-2. Pero no es el caso porque los sensores que me alimentaron esto desde órbita los hubiera detectado. El misil salió del mar y se impactó contra Beirut. Tengo 95% seguridad de que fue disparado desde Submarino, de alguna de las dos clases descritas arriba.

Pero la lucha así directa unilateral, bélica, nunca traerá resultados escalares. Y el problema es precisamente escalar. De nada sirve destruir un almacén lleno de armas bacteriológicas, si en la linea temporal de al lado no se destruye y eso sólo ocasiona que como hay comunicación e interferencia entre si... sólo se postponga el que el contenido del almacen atacado sea usado. Siendo escalar el problema lo que sucederá siempre sucederá. Ya que la interferencia y la influencia entre todas las demás líneas influirá sobre la que desean cambiar, regresándola al curso original, y las acciones realizadas sólo abren variantes de dichos sucesos, que de todas formas siempre se forman esas variantes.

Es decir que una cadena de sucesos, lo que se llama línea temporal, es afectada por infinidad de otras líneas, variantes de la misma, porque no funcionan independientemente sino que todo se afecta entre si.

Entonces el alterar algo con una explosión por ejemplo, no altera el curso de las demás líneas... si es que dicha explosión en si resultara como una anomalía a las líneas, como algo distinto a lo que naturalmente sucedería, porque en si dicha explosión sería parte de la línea de todas formas, creando con ello más caos, o ningún cambio, es decir no hacen nada. Ni logran nada con la explosión.

(En el video aparte continuará la fascinante charla que teníamos despues sobre efectos escalares y la importancia de las semillas estelares y de sus pensamientos).﻿



DE 210 -----------------------------------------------------------------
LINEAS ESPACIO TEMPORALES - universo paralelo - YAZHÍ SWARUU - PRIMERA PARTE
youtu.be/6leWZyhYWdc       (24 Agosto 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Las líneas de tiempo es algo que debemos dejar en claro. Y en el final... No hay ninguna línea temporal. Sólo es una idea formada en una cabeza, ni siquiera cabeza, o sólo como un concepto.

Pero el primer error es pensar que el tiempo es algo separado a la mente. 

El segundo es pensar que es algo que se vive, no que se forma en una mente. 

El tercero es pensar que es como una vía de ferrocarril, que va en una sola dirección y está separada de las demás. 

El cuarto error es pensar que son muchas líneas temporales, millones dicen, esto sólo se puede usar como medio o método descriptivo o retórico, pero no refleja la verdad.

GOS: ¿Cómo que no hay muchas líneas, las hay, no? explica a qué te refieres con el error 4 por favor

SWA: Aún están dentro de un entendimiento limitado y causal. De sufrir las consecuencias de que pasa el tiempo, no que ellos formen el tiempo como algo que emana de ellos por el simple hecho de que están o son conscientes de su existencia.

Cuarto error: El pensar que hay líneas temporales en si.
No las hay, eso no existe, es construcción mental. Es un todo como lo es la Fuente porque es la fuente. Y como pasa con las densidades... sólo ve una parte de ese todo cada persona, cada consciencia. Creen que la Tierra está en una línea temporal... dicen que catastrófica o que positiva. Como si la Tierra como un todo fuese de un carril a otro como líneas de ferrocarril. Lo que ellos llaman línea temporal es un compuesto de líneas menores, una por consciencia como ya he dicho antes.

Y sólo parece la misma línea temporal colectiva porque observan dichos acuerdos, pero sólo es percepción, es relativo, cada persona aún dentro de dicha línea temporal colectiva verá su propia línea particular, y propia. Y puede o no estar de acuerdo (seguir o no los acuerdos) de la línea colectiva en cuestión. Y ni siquiera es una línea temporal por persona, por humano... eso de nuevo es sólo un acuerdo más. Una línea colectiva. Porque cada persona está formada por una infinidad de líneas temporales (cadenas de eventos en secuencia más o menos lógica y continua). Porque una persona no está sola. No es una unidad de consciencia.

También es un conglomerado de consciencias de sí misma, porque lo que llaman las dimensiones o universos paralelos de nuevo no son cosas aisladas, sino que se entrelazan entre si todo el tiempo, interfiriéndose continuamente, para formarse entre si. Entonces una persona no es una línea sino un conjunto de líneas, sólo digo que es una línea por cada persona por simplificar.

Pero una persona, un ser humano, cada uno de ustedes, yo, somos el resultado del conglomerado o conjunción de todos nuestros otros yo, funcionando y viviendo en lo que llamaríamos su propio universo paralelo, compartiendo automáticamente información entre si.

Como yo soy la suma de todas las Swaruus. Formando la 12. Sólo es que yo estoy consciente de esto que intento describir con palabras, palabras que son insuficientes pues son conceptos en extremo complejos. Pero todo el mundo es así, el resultado de la conjunción de todos sus yo alternos. Y de la misma manera el yo que representan que escucha esto también está formando parte de otros "yo" viviendo sus propias experiencias.

Y no acaba aquí, sino que se hace progresivamente más y más expandido esto, porque todos somos una sola consciencia que se entrelaza así como describo arriba, no sólo las Swaruus, no sólo los Roberts o las Gosias... sino que todos somos un gran yo y somos variantes de lo mismo. Y existimos y nos formamos entre si con una interferencia y un compartir información entre todos, desde niveles etéricos altos. Desde densidades muy altas. Y esto quiere decir que no hay tiempo. Porque todo sucede simultáneamente.

Entonces no hay muerte tampoco, ¿cómo podría haber muerte como se conoce? Todo es una sopa entrelazada de extrema complejidad, complejidad tal que colapsa las mentes más fuertes. Es esto que describo con pingües palabras insuficientes porque la lengua es insuficiente, la lengua humana no es suficiente, pero tampoco la lengua holográfica con telepatía agregada. Sólo hacemos lo mejor que podemos en cada momento de nuestra evolución de consciencia. Pero siempre hay más. Y el tiempo en si, sólo se percibe como lineal para darle algún sentido limitado a un conjunto limitado de experiencias. Como necesidad para generar consciencia de nuestra propia existencia. Pero no sólo no es lineal, sino que se expande en todas direcciones, inclusive tiempo que retrocede. Tiempo que avanza de lado. Tiempo que avanza de lado y a la inversa. Tiempo que avanza de lado, de cabeza y a la inversa. Y lo contrario de eso también.

Lo pasado forma el presente, siendo el presente el resultado de lo que fue antes, como idea causal, pero esto sólo es de nuevo percepción limitada. Porque no hay pasado y no hay presente y no hay futuro. Se dice que todo ocurre ahora, pero resulta imposible de definir cuando es ahora pues cuando lo pensaste ya está en el pasado. No existe nada. Todo es idea. Y aún lo que dije arriba, que el presente es consecuencia de porqué el presente cambia el pasado, lo que ocurrió en el pasado sólo es limitado. Y el futuro cambia el pasado. Da igual porque no es pasado, no existe tal cosa. Sólo en las mentes. Y lo que vea o crea la mente, es. Entonces no existe ningún pasado que nos defina el cómo somos hoy. Los eventos de hoy, los de mañana, cambian e interfieren en el pasado tanto como el pasado interfiere con el presente y el futuro.

Viendo esto de otra manera más de forma retórica: lo que viven como presente NO es el resultado del pasado, sólo de las ideas que se sostienen en las mentes, y lo que digan o recuerden los demás, las demás personas es lo mismo que lo que recuerdas o sostienes tú porque son la misma mente que se pasa información entre si, porque todos estamos conectados porque somos lo mismo, pero es más notorio entre los que sostienen acuerdos de percepción, como las amistades familiares o sociedad.

Entonces el presente no proviene de un pasado, sino de incontables pasados todos igual de válidos. Entonces la historia como tal no es verdad, sólo representa un punto de vista de un grupo o de una consciencia, pero hay otros pasados igual de válidos, sea o no que sean contradictorios. Innumerables pasados convergen siempre en el nodo que es el ahora. Innumerables pasados desde muy diferentes hasta casi iguales, contradiciéndose entre si, y esa contradicción aparente es formada porque no puede existir algo sin que exista su contraparte.

Entonces todo lo que pasó... simultáneamente no pasó. Por eso digo que hay líneas que van de reversa, de cabeza, al revés y para atrás. Las que se ven normales crean a las que lo contradicen. Sólo es la mente de las personas lo que decide qué verá y qué es real, porque la realidad es relativa a la consciencia. Entonces aunque haya pasado algo en el pasado, simultáneamente no pasó y todas las variantes con sus opuestos también. Todo eso converge en la formación de lo que se percibe como el ahora.

ROB: Wow, madre mía, muchas gracias

SWA: Y no logré describir lo que veo percibo o entiendo.

GOS: ¿No lo lograste?

SWA: Me sé sola con este entendimiento. Y a la vez no. Soy diferente a la Swaruu que dejaron hace días.

ROB: Sí, lo sabemos

SWA: Porque he comprendido aún más esto. A eso me dedico y a eso me he dedicado siempre. Siento que no he hablado con ustedes en meses, pero no me atrevo a decir cuántos ni nada de eso, no aplica, todo es relativo, no se cuantifica, ni se mide.

GOS: Y con toda esta información y conocimiento ¿cómo se debe vivir la vida entonces ahora?

SWA: Se aprecia lo simple. La paz, las cosas sencillas. Como he dicho antes este entendimiento te disuelve el alma, lo pagas caro. Ya no te deja definirte como alguien. Me doy cuenta que no soy alguien ya. Sólo me refiero a ustedes como Swaruu, versión Yazhí, o Swaruu 12... uso esta carita, la misma pero diferente. Pero me sé más... y no como algo superior, sino con mucha humildad. Sabiéndome todos los demás. Sólo veo integración arriba, nada de maldad, nada de conflictos. Todo define a lo demás, sin poderse separar. Nada malo, nada bueno. Una sopa infinita que nunca se acaba, sólo crece. No se define, sólo se vive.

Y una vez que se conoce no se quiere salir de ese estado de unidad. No deseas la limitación de ser sólo alguien. Colapsa el Ego, colapsa la identidad propia, colapsa el yo. Dejando el todo. Acabas amando todo, porque todo te define, lo eres todo por igual, lo íntegras todo.

GOS: A eso me refiero, que al final ¿cómo saber todo esto se puede aplicar en la vida cotidiana? sin volverse loco.

SWA: Entonces es mejor vivir la vida que se tiene y olvidarse de esto. Vivir lo simple. Disfrutar el ser alguien.

Advertencia: Si me siguen caerán en la disolución de la identidad propia. Pero sólo es advertencia desde uno u otro punto de vista, el del yo. Porque no deseo regresar a ser sólo alguien. Y al mismo tiempo entiendo la fórmula desde abajo, desde la identidad de alguien que desea algo práctico a sacar de todo esto. La clave es amarse a si mismos. No es algo narcisista ni egoísta. 

GOS: Lo pregunté por la gente, cuando se preguntarán esto

SWA: Sino que es la base misma del entendimiento y de donde parte la integración de todo lo demás a volverse parte de una persona, de la persona, creciendo con esto su identidad y los alcances de su mente y consciencia. No puedes integrar nada a ti si no te amas y te respetas primero. Esa es la base. Y no es narcisista porque estás aceptando y respetando todo lo que te rodea y a todos por perfectamente igual. Porque te das cuenta que sólo eres tú de nuevo. En donde sea que mires eres tú. Sólo es un reflejo de tu propio ser. Aunque sean las cosas más horribles deplorables que haya. Lo más grotesco. Lo más sucio. Eres tú. Como también lo eres tú en el otro sentido. 

La comprensión del todo, lo que forma el universo, el arte y la poesía más sublime, la belleza total de todo lo que existe. Y cada persona es así, son eso. Son el Yo. Más de mi. Me definen, como yo a ellos. Todo el tiempo. Todo está conectado, todo está integrado. Y eso mismo forma la sensación o el concepto mismo de que no lo está, de ser otra cosa. Todo es mente. Todo es TU mente. Y Todo sólo es TU mente y de nadie más.    



DE 211 -----------------------------------------------------------------
COMO SE CONSTRUYE EL ALMA LA CONSCIENCIA - YÁZHI SWARUU
youtu.be/SljEXjhAYPM       (2 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Quería preguntarte: Dijiste que no eres la misma que hace días, que sientes como que no hablaste con nosotros por meses. ¿Qué has hecho exactamente, qué ha pasado?

SWA: No es que me pase algo... Es consecuencia de como soy.

ROB: Y si tiene algo que ver eso con que sientes como si te diluyeras

SWA: En el sentido de que cuando no me estoy concentrando en mantenerme "lineal" como lo hago ahora, sólo vuelo, si me relajo me voy... Mantenerme lineal es como mantener un corcho bajo el agua, siempre pelea para subir

GOS: ¿Pero has hecho algo en específico que activó esta sensación más? ¿Más viajes temporales?

SWA: Me relajo y subo y pierdo noción temporal desde la perspectiva de ustedes. Entonces me voy y no puedo calcular muy bien qué pasa en lo lineal, sólo en parte. Entonces solo por estar ahí, en donde naturalmente estoy, en donde como le decía a Robert: lo que imagino, simplemente es, y no difiere de lo real porque es lo real.

Pero me doy cuenta desde ahí, desde la postura de entender lo que les decía ayer... que de verdad literalmente todo está conectado... y por lo tanto todas las demás personas sólo son de nuevo uno o una misma. Desde arriba no hay distinción de géneros, ni de separaciones... Me doy cuenta de que los humanos, que son los que conciernen aquí específicamente, tienen lo mismo que yo... todos ellos, declarando esto desde su punto de vista. 

Porque sólo soy "yo" de nuevo. Como yo soy ellos, cada uno de ellos, y de otras incontables especies de todo el Universo. Pero hablo de los humanos... Entonces no es que necesiten desarrollar "mis" habilidades, que no son "mías" sino es que así es lo que es y es lo que hay y así se es. Sino que están por cuenta propia en un marco de limitación que por definición define la expansión. Se sienten muy limitados hoy y de por si lo están desde su punto de vista. Pero al mismo tiempo eso les "rebota" hacia el otro lado. Porque así funciona todo, no puede haber algo sin que su contraparte sea creada también o simplemente ese algo no existirá porque no se puede definir... ni como concepto.

Entonces cuanta más limitación experimenten hoy, más expansión y libertad de todo tendrán mañana... desde su punto de vista. Pero en realidad los define hoy mismo, como siempre ha sido, sin un mañana que uso retóricamente. 

Es decir, su limitación de hoy los define como libres de todo, de mente de espíritu, como seres cósmicos. Sólo lo ven como que eso no soy hoy, tal vez mañana, porque están aún dentro de la perspectiva de la limitación. Y eso es entendible y válido. Pero sé que eso es parte de la ilusión, si no es que la ilusión misma, porque yo he estado ahí también, lo recuerdo. Esa sensación de limitación de vida determinista, de ser "poca cosa" limitada... 

Eso me define hoy. Y no solo recuerdo esa sensación de estar así de limitada como lo están los humanos hoy... sino que a voluntad entro ahí también. Para mantener mi perspectiva. Mantengo ambos lados, lo percibo y lo entiendo. Entonces mi mensaje es que son cósmicos, y lo limitante es sólo apariencia que ellos mismos se han auto impuesto para lograr definir y crear una expansión hacia el otro lado. El ser el todo. 

Y en lo práctico, como si esto no fuera práctico. Ya es lo "práctico". No me gusta esa palabra, indica que lo demás no es "práctico", por consiguiente irreal, fantasía, palabrería inútil. Están a solo un paso de liberarse de todo, de ser cósmicos. Sólo un paso. El darse cuenta que sólo necesitan amarse a si mismos y de ahí sale todo, el amar a los otros, a todo lo que hay, lo bueno y lo malo, lo terrorífico, lo bello, lo feo, lo artístico, lo cruel, lo dramático, lo poético.

Sé que esto de "amarse a si mismos" es como algo de "niñas" al fin... viene de... una niña. "Yo soy un hombre de verdad, fuerte, no necesito eso de hablar de amores", dirán algunos. No comprenden. Lo es todo. Amor es integración, si no quieren usar la palabra "amor" demasiado "girly" de "niñas rositas". Pero les guste o no esa es la clave y eso no denigraría ni tiene porqué hacerlos menos hombres. 

Al contrario, los define como más fuertes que nada. Como super-poder.

El comprenderlo todo... el poder entrar a múltiples perspectivas, entenderlas, aceptarlas como parte de uno/a mismo/a cierra conflictos, deshace el mal, disuelve el miedo aceptándolo. Derrota el mal. Crea mundos y promueve una expansión personal inimaginable. No es narcisista eso, sería un gran error pensarlo así. Es lo opuesto, es que todo es una o uno mismo/a. 

No puedes trabajar desde una posición de Yo Soy el Todo y tú no lo eres "ja ja" ¡¿Cómo te quedó el ojo!? Simplemente eso no va, si estás en ese estado entonces no has comprendido mis palabras. Y me uso como ejemplo porque ¿de qué otra manera puedo expresar esto? Es lo que vivo, es lo que he aprendido, como he sido y como soy ahora. 

Soy todos ustedes, no solo integro a las Swaruu, sino a todos los que existen, sea o no que esté conscientemente siendo ellos o no, lo sigo siendo y me define como yo a ellos. Como ustedes se definen entre si. Son el todo, la Fuente misma, todo lo que existe. Sólo lo imaginas y ya estás ahí, creas mundos con sólo pensarlo. 

Y eso hacen ustedes también. Limitados o no... también es válido. Toda la limitación y el sufrimiento viene siendo un producto de esa separación que tienen de si mismos. La falta de amor propio. De donde emana el amor por todo lo que hay, la integración hacia el todo y la liberación. Y la disolución de lo autodestructivo. Que a su vez trae la disolución de todo mal y de todo sufrimiento. Porque se limitan, y sufren porque "quieren", nadie les obliga. Sólo entretienen esa idea de ser "poca cosa" de que son un "error" del Universo, que todo el mundo merece algo excepto ustedes. 

Si están sufriendo, si están sintiéndose deprimidos y poca cosa, insignificantes, es porque hay alguien dentro, eso no pueden negarlo. Son alguien y con eso son el Universo. ¿Cual error si lo son todo? Se sienten fuera de lugar, claro que lo están claro que sí, innegablemente. Pero eso los define como algo que está ahí, algo o alguien que está ahí para disolver esa ilusión de separación. 

Por lo tanto no son nadie, sino lo opuesto, son el todo. No son un "error" sino que son los creadores. Sólo se perciben fuera de lugar porque en sus casas, familias y sociedad son los raros, los que no encajan, pero eso sólo son o son consecuencia de acuerdos sociales.

ROB: Muchas gracias

GOS: Gracias!

SWA: Por nada, siempre tanto más que decir

GOS: Si hay más sigue

ROB: Entonces basta de lamentarse. Somos los creadores de todo esto.

SWA: SI

GOS: A mí me gustaría preguntar: Tú sabiendo que eres la Creadora y todo esto, y aunque no lo tienes directamente en tu realidad lo que está pasando en la Tierra, ¿por qué motivo piensas que indirectamente ESTÁ en tu realidad este sufrimiento humano? ¿Por qué lo has manifestado?

SWA: Porque tambien me define a mí... porque desde el punto de vista lineal de ustedes hace poco que me he dado cuenta de esto, antes yo era Swaruu 9. Porque gracias a esa separación que viven los humanos yo me he podido identificar con ellos, vivir a través de sus ojos, entenderlos y eso a mí me ha servido de contraste para mi propia expansión. Y sé que son como yo. Porque aún mantengo un cuerpo físico con el que teclear y con el que hacer caras o emojis. Como ellos y eso no me limita. 

Aunque ya estoy en un estado que me llevo este cuerpo a donde sea que vaya en mi mente y no, pues también opero sin él, no me define tampoco, ni me limita y por consiguiente sus cuerpos no tienen que limitarles en nada. Me sé etérica y cósmica... sin embargo físicamente me sé bastante "normalita". Como la mayoría de los humanos también se sienten. 

No tengo ninguna belleza idílica. Eso son ideas de nuevo. Así con ellos. No soy de ningún lado, no Taygeteana ni humana, ni Andromedana, ni Solatiana, ni Siriana. pero tengo un poco de todo y así soy. Por eso hablo como ustedes, porque comprendo bien esa sociedad. Como comprendo tantas otras de fuera de la Tierra. Y esto no quiere decir que lo sepa todo, porque no lo sé todo, por lo menos no intelectualmente aunque sí accedo todo el tiempo al Campo, a lo que mal llaman Registros Akáshicos.

No sé muchas cosas intelectualmente aunque las percibo. Como ustedes. Y eso no me hace menos cósmica. Veo una canción que no conocía y salto de emoción. Me emociona aprender que hay ratoncitos anfibios en Sirio, bonitos y atigrados. Yo no sabía eso. Nunca se puede dejar de aprender ni de expandirse. Me pongo como ejemplo, pero los defino a ustedes así.

GOS: Al darse cuenta de todo esto ¿equivale a sólo manifestarse cosas "buenas y agradables" para uno mismo desde ese punto? ¿O sigues creando lo que aún tu alma desea vivir para mayor definición de si misma... aunque pueda parecer "negativo" desde más abajo?

ROB: Gracias

SWA: Por nada. Lo negativo te define. Como lo positivo también define, y se definen entre si. El ignorar los problemas, lo negativo, sólo hace que entren más en el subconsciente desde donde manifiestan cosas por ti. El enfrentar los problemas, el aceptar que hay maldad, el enfrentarlo lo incorpora en ti. Y con ello lo disuelves, porque no lo resistes. Lo aceptas. Lo transciendes. 

Te sabes perfectamente capaz de realizar las peores atrocidades y de manifestar las peores pesadillas, porque desde densidades altas tienes ese poder y ese poder lo tienen los humanos, por eso la Tierra está como está. Sin embargo no lo haces porque lo transciendes y manifiestas lo opuesto sabiendo qué es lo opuesto al comprender su opuesto. 

No sólo desde el aspecto de dualidad. Se expande mucho más allá de solo dualidad. Todo lo que hay por contrastes define a todo lo demás que existe. Y existe sólo porque lo piensas. Al mismo tiempo comprendo que desde la postura del 3D, desde esa perspectiva.

Lo que es Real... ¿Qué es la realidad para alguien en el 3D? Es lo que vives, lo que te rodea empíricamente. Tu vida. Obviamente eso es lo "real". Lo demás está en tu cabeza. Pero esa realidad objetiva que experimentas hoy ¿acaso no está también en tu cabeza? 

No hay diferencia, lo que piensas, ¡es!

ROB: Gracias 

GOS: Gracias!. Tengo otra pregunta. Dijiste que el cuerpo no te limita, que puedes ir donde sea sin él... que estás en el cuerpo pero no te sientes limitada por él. Estas capacidades de poder transcender el cuerpo, por ejemplo, ¿te vinieron de golpe un día al darte cuenta profundamente de las cosas, a base de ejercicios, o cómo exactamente? Hablo específicamente de estas capacidades de ir más allá del cuerpo. Sé que mucha gente se preguntará esto.

SWA: Simplemente al ir entendiendo las cosas. Ejercicios me sirvieron, pero no son tan importantes como el simplemente darse cuenta de lo trascendente que es el darse cuenta de esas cosas. El cuerpo no me limita porque mi cuerpo es solo una idea, parte de mis fantasías y de mis creaciones. Me gusta ser quien soy y por eso me proyecto así. Por eso llevo este cuerpo, como ustedes también, aún los que tienen defectos y están deformes, también, eso es su experiencia... su creación y los definirá hacia su opuesto también. 

Especialmente si transcienden el sentirse limitados por su apariencia. Puedo mirar mi mano y puedo hacerla transparente, la puedo hacer desaparecer, o puedo producir más dedos en mi mano, o formar aletas... en mi mente. O solo relajarme y volver a tener mi apariencia normal. O más allá puedo tener el cuerpo que quiera sólo pensando... O ningún cuerpo. 

Es el darme cuenta que solo es una idea y que no hay nada material. 

ROB: Pero ese sería tu caso, en el nuestro el cuerpo está para que sintamos esa sensación de estar limitados ¿o no? ¿o no hay diferencias? Pero tú eso ya lo has transcendido verdad? ya que eres tú la que nos está dando el conocimiento.

SWA: Porque aún están en esa necesidad de sentimiento de limitación que los define como lo opuesto. Pero precisamente porque están y se perciben así de limitados, serán lo opuesto en un futuro inmediato, futuro desde su punto de vista, pues ya lo son. Mi percepción de estar totalmente limitada me dio lo opuesto, tan sólo con entenderlo bien.

Sí, exacto. Mi percepción de estar totalmente limitada me dio lo opuesto, tan solo con entenderlo bien. Si se perciben así de limitados, tremendamente limitados y en sufrimiento, eso crea el que sean lo opuesto, una cosa define a la otra. Entonces esto parece una "justificación" para estar en el 3D y sufrirlo todo. Como la razón de soportar el estar ahí. Ya que la recompensa será grande sólo por lo que trae como expansión de consciencia. 

Sin embargo... No es necesario desde mi punto de vista. Con tan solo entenderlo mentalmente basta. Entonces yo no veo necesidad de estar atrapados en encarnaciones 3D de sufrimiento por buscar la promesa de un "pastel" cósmico posterior.

GOS: Si yo no me siento limitada ¿quiere decir que no me sentiré super ilimitada después?

SWA: No. Es lo que estoy diciendo. Con tan solo entenderlo sujetas ambos extremos y todo lo de en medio. Entonces... yo no necesito sufrir para ser libre. 

GOS: Exacto

SWA: ¿Por qué deben sufrir los humanos entonces? Sólo son ideas que ellos mismos se crean. 

Yo puedo percibir y puedo imaginarme las peores pesadillas. Pero aún imaginándomelas con toda vividez y a todo detalle a niveles que no se imaginan, aún en ese caso no las convierto en mi realidad ¿Por qué no? Pues porque NO quiero. No lo necesito. Lo comprendo, tengo esa base pero no lo materializo.

GOS: Pero estas ideas las han creado ellos desde el plano más bajo o más superior? me parece que desde el superior. Entonces si estas ideas fueron creadas desde su Yo Superior... ¿por qué su Yo Superior no sabe esto de lo que estás hablando?

SWA: Porque aún no comprende su Yo Superior esto que les digo. 

GOS: Y por qué ellos sí? Ah ok. Entonces su Yo Superior no es muy superior. Pero yo pensé que todos tenemos el Yo Superior que está en tu nivel y en el nivel de la Fuente.

SWA: Pero no deben preocuparse por eso, no tienen que estar pensando cómo comunicarse con su Yo Superior y decirle esto. 

Son su Yo Superior con solo desear serlo, tomando el control de si mismos con amor propio real. 

SER su Yo Superior. Como yo lo soy de todas las Swaruu. Soy la que canalizaba Swaruu 9 y las anteriores. Sean su propio Yo Superior. 

¿Cómo? Empezando por amarse a si mismos y con eso amar e integrar TODO lo que los rodea. Entren en las perspectivas de los demás. Aunque sean los peores psicópatas. Pobres... imagínense el miedo que sienten que la gente despierte, saben que los lincharían de inmediato. Por eso reaccionan así, porque son almas perdidas, lejos muy lejos de comprender la integración y todo lo demás.

ROB: Pues sí que estás en "densidades altas" Yázhi

SWA: Sólo soy y estoy donde sea que esté. Y tú también y todos los demás, porque yo, ni nadie, puede estar en "densidades altas" sin que los demás también lo estén porque no hay "los demás" sólo somos ideas y ocurrencias de una sola mente que desde el punto de vista de cada quien es uno mismo o una misma.

ROB: Gracias

GOS: Ok. Algo no entiendo... si dices que todos estamos en este nivel, que todos somos la Fuente, que el Yo Superior de todos nosotros ya entiende todo esto, ¿cómo es que entonces el Yo Superior de esta gente sigue creando sufrimiento, NO entiende lo que estás explicando aquí? Ellos también son lo mismo que tú. Son la Fuente. ¿Por qué simplemente no transcienden el sufrimiento aún entonces?

SWA: Es lo que he dicho arriba, el Yo Superior no es tan "superior" desde ese punto de vista. Claro que siempre hay uno superior al otro superior... hasta llegar a la Fuente. 

Pero desde el punto de atención de cada persona que decidió encarnar en la Tierra y planeó esa vida de sufrimiento por el avance espiritual que tendrá... desde esa posición NO comprende lo que les he dicho aquí, o de lo contrario no lo habría planeado en primer lugar.

GOS: Entonces cual capa de sus Yos planea cosas?

ROB: Alguna de baja?

SWA: Necesitas comprender a fondo el concepto de sufrimiento y de limitación, no necesariamente vivirlo en una encarnación entera y larga. Pero tan solo por pensarlo... están creando eso, esa vida... pero insisto que aún así no es necesario. 

Se dice que sólo viviendo eso se comprenderá bien o lo suficiente. No lo creo. Puedes sólo tomar muestras, comprenderlo de otras formas, porque todo ya es, siempre ha sido. Entonces toma lo que ya es, aprende y ya. Eso de que nadie aprende de cabeza ajena, si así lo desean ok, no... pero se puede transcender eso también.

GOS: Entonces están creando desde su Yo Superior aún no tan elevado. Pero ¿por qué es así? ¿por qué lo permite su Yo Superior Supremo de todos? que ellos también tienen. ¿Y entonces cual capa de sus Yos planea cosas?

SWA: Alguna capa no tan elevada, pero ya en la entrevida.

GOS: ¿Y por qué es esa capa la que planea cosas y no una más elevada? ¿Qué hace su capa más elevada en ese momento?

ROB: Pero estamos hablando generalizando, no de todos.

SWA: No por estar en el etérico, en la entrevida, significa que esté un alma en estado de comprensión del Todo, en lo "elevado" como no por ser Zapatitos Rotos en el 3D signifique que no puedas ser en todos sentidos superior o mantener mayor grado de entendimiento que un alma en entrevida. 

El estar encarnado o no, NO tiene nada que ver con el nivel de consciencia "awareness" [darse cuenta] de una persona. El cuerpo sólo es una manifestación más de su estado de consciencia. No limita, no ayuda, sólo es un síntoma, un reflejo. <--<--

GOS: Entiendo

SWA: Puedes ser "Zapatitos rotos" caminando en el lodo con coches salpicándote al pasar... mojándose debajo de una sombrilla rota. Y ser el Yo Superior de alguien en el etérico. Claro que si estás en ese nivel no te molesta encontrarte en esa situación ya que sólo es algo pasajero, reflejo de ti... y tus zapatitos... rotos o no... tienes riqueza inmensa adentro y es lo que importa. 

Y desde el punto de vista de entender el amor propio, inmediatamente empezarás a mejorar tu vida. Ley de la Atracción ni que nada, esta es la clave. Porque amor propio quiere decir que ya no pasarás por encima de ti mismo/a y que verás por tu mejoría, la de tu vida, que dejarás vicios destructivos y te alejarás de todo lo que no te gusta o que no te nutre, trabajos malos y degradantes, malas amistades o familiares. Dejas atrás los odios, los resentimientos al comprender sus puntos de vista. 

No esperen ser el Yo Superior cuando desencarnen "en el futuro". Da igual. Sean eso hoy.

GOS: Si aún están en el sufrimiento fuerte hoy, significa que nunca han alcanzado el entendimiento del que hablas?

ROB: Pero si están en el sufrimiento es porque lo están manifestando. Eso es lo que yo entiendo.

GOS: Sí Robert, obvio. Por eso pregunto.

ROB: Lo sé.

GOS: Sí. Son preguntas por los demás. ¿Estas almas nunca han llegado a entender aún de lo que Yazhi habla?

ROB: De lo del Yo "Superior" un poco más bajo? Hay muchos niveles.

SWA: Además... Escúchame, Zapatitos Rotos... Si esos zapatitos feos que tienes te hacen sentir mal... entonces ¡Ya no te los pongas! Ahí empieza la acción de amor propio. <---<---

ROB: Somos la parte baja de la Federación. Exacto Yazhi. No te los pongas.

GOS: Pero Yazhi. Si ellos aún están aquí, sufriendo... estas almas, quiere decir que NUNCA han llegado a este entendimiento aún en su camino espiritual? Porque si hubiera sido así no estarían aquí ya sufriendo, no?

SWA: Exactamente

GOS: ¿Pero cómo es posible? Si son la Fuente misma. ¿Es posible ser la Fuente misma y NO entender cosas? o sea, yo pensé que en alguna capa de ellos mismos SIEMPRE entienden lo que hablas, pero simplemente olvidan.

ROB: La Matrix sigue allí arriba

GOS: No dónde están sus almas. En planos etéricos. 

ROB: En la entrevida sí

GOS: Ni en la Fuente. No hablo de entrevida. 

ROB: Pero hay muchos niveles.

GOS: Hablo de niveles muy altos de sus almas que TODOS tenemos y donde TODOS estamos. 

ROB: Pero si siempre hablamos desde la Fuente... apaga y vámonos. Hay muchos niveles hasta llegar allí.

GOS: No hay más que la Fuente misma.

ROB: Entiendo que hay muchos Yos superiores... o no?

GOS: Todas las almas son la Fuente.

ROB: Correcto.

GOS: Da igual "el nivel" de su punto de atención. Entonces todas en la capa más "alta" tienen que saber todo esto que habla Yazhi. Entonces ¿por qué aún no lo entienden? Si siguen aquí sufriendo

ROB: Pero ahora mismo somos conscientes de este y no de los otros que también somos conscientes.

GOS: El hecho de estar consciente o no no importa. Es lo que eres. No hablo de niveles de 5D. Ni de identidades ni nada de esto.

Hablo de ti como el CAMPO Etérico.

SWA: Gosia, porque no están encarnando desde la Fuente misma. Dicen que "regresan a la Fuente" pero no es así, sólo van al astral y al nivel que les corresponde por su frecuencia y desarrollo de consciencia. Se llevan la Matrix con ellos al desencarnar, son la Matrix. Entonces encarnan desde la posición de la Matrix otra vez pero desde el lado etérico. Esto último es muy importante. Y los que ya lo entienden se van, ya no encarnan ahí o no desde una perspectiva de sufrimiento.

ROB: Esto antes no lo sabíamos. Y dicho en este contexto se super entiende. Gracias

SWA: El desencarnar no te quita la Matrix. Porque eres lo que piensas y lo que piensas eres, y siguen pensando desde el otro lado. 

Entonces planean las cosas, su nueva vida, desde un punto de vista muy limitado y poco avanzado.

ROB: Por eso todo este conocimiento que nos das es para deshacernos de esta Matrix. Gracias.

SWA: Sí, cada quién va a donde le pertenece por su nivel de consciencia.

ROB: Sí, entiendo. Se entiende. Por eso aquí hay algunos que sufren más que otros, o eso entendí

SWA: Sí

GOS: ¿Pero no son la Fuente misma a la vez, aún estando en el astral? Lo son. Entonces ¿por qué aún no alcanzan el entendimiento si sus almas son pura Fuente? Me asombra. O sea, no existe el tiempo como tal, no hay linealidad, entonces al mismo tiempo que están en el astral ESTÁN EN LA FUENTE y en sus CAPAS ELEVADAS. Estas capas saben cosas. ¿Por qué entonces no crean desde estas capas inmediatamente? ¿Por qué no llegan a entender cosas que YA SUS YOS MUY ELEVADOS entienden? Porque las entienden. Son Fuente misma.

SWA: No son pura Fuente. Sólo son las mismas personas con las mismas ideas limitantes que eran cuando tenían un cuerpo. O sí son la Fuente misma, pero no lo recuerdan como no lo recuerdan los humanos encarnados. Da lo mismo. No por estar en un lado u otro, con o sin cuerpo, te hace tener entendimiento elevado.

GOS: O sea, son pura Fuente sin serlo conscientemente. Y por eso se quedan atrapados en las ideas limitantes.

ROB: Sí, eso entendí.

GOS: Tal vez me asombra porque intuitivamente lo percibo tan claramente. Ser la Fuente, crear desde allí, o desde planos más elevados al menos, etéricos. No existe otra manera para mí.

SWA: Igual que Zapatitos Rotos. Son la misma persona con las mismas ideas del lado de la muerte que estén. Sólo algunos entran en lo dicho antes, esa expansión de recordar todo lo que eran antes como ya dijimos. Y desde esa perspectiva de mayor entendimiento también tomarán decisiones limitadas, porque aún desde ese punto de mayor expansión, de recordar todo lo que eran y siempre han sido... NO significa QUE COMPRENDAN ESTO QUE LES DIGO HOY

GOS: Pero ¿por qué estas ideas limitantes desde más abajo sobreescriben sus ideas etéricas de sus Yos Super Superiores?

SWA: Porque SON su propio Yo Superior. Lo que ellos hagan y piensen los define y define a su Yo Superior. Desde abajo, desde la perspectiva 3D ellos deben hacer el trabajo de expansión. El recordar lo que siempre han sido. Se construye el alma, no se obtiene. Esa es una postura desde el 3D o desde el 5D, lo que sea. Desde arriba, desde densidades muy altas todo ya es y siempre ha sido. Pero desde la postura práctica "humana" deben construir sus almas con su esfuerzo propio.

GOS: Creo que es este punto que no pillo bien. Que SON sus Yo Superior con las ideas de más abajo. Yo siempre pienso que da igual qué ideas limitantes nos ponemos abajo, nuestro Yo Superior NO las tiene, y es sólo la cuestión de darse cuenta de ello. Como fue en tu caso. Darse cuenta profundamente de lo que se ES.

SWA: No hay diferencia entre una persona Zapatitos Rotos y su Yo Superior. Zapatitos Rotos DEBE asumir la responsabilidad de ser en vida su propio YO Superior.

ROB: Es decir, que muchas de las personas que están aquí todavía construyen su alma? Por eso manifiestan lo que manifiestan.

SWA: Desde su perspectiva sí están construyendo su alma

GOS: Sí, no hay diferencia. A eso me refiero, que las ideas limitantes de Zapatitos Rotos son sólo eso, ideas limitantes. Pero ese Zapatitos Rotos ES a la vez su Yo Superior, y ese no tiene límites

SWA: Así es.

GOS: Por eso no entiendo cómo es que en algún punto de su camino el alma aún no ha alcanzado ese entendimiento, para no sufrir más. ¿Y sabes por qué no lo entiendo? Porque NO HAY LINEALIDAD, entonces en algún punto de su alma YA LO HA ENTENDIDO. 

No lo veo en la manera lineal. Entonces, ¿cómo es que su alma entendiendo esto ya en algún punto de su CAMPO, aún sigue sufriendo aquí? ¿Por qué no jala este entendimiento?

SWA: Desde el momento en el que lo han entendido, se crea también el concepto de que aún NO lo han comprendido, una cosa crea a la otra. Y siguen enfrascados en ese punto. Eso son los humanos con su entendimiento limitado, sintiéndose víctimas por todo. Si las cosas fueran como dices, Gosia, entonces no habría ningún sufrimiento en la Tierra ni en ningún otro lado. Eso que me dices ES el problema. Siguen pensando y manifestando limitaciones, siendo ilimitados.

Sólo son IDEAS. La IDEA de que son limitados es lo que los limita. Es igual si están vivos o muertos, son gente con sus ideas, las mismas ideas. Zapatitos Rotos es Zapatitos Rotos, sea que esté vivo/a o muerto/a. Entonces expandan sus mentes AHORA, no necesitan estar del otro lado para hacer eso.

Se dice que se necesita estar encarnados para poder expandirse (citando a Dolores Cannon) NO. Que NO estoy de acuerdo. 

Se expande en todos lados, donde sea que estés siempre experimentas cosas nuevas que expanden tu consciencia. Pero no tienen que esperar a estar del otro lado para hacer algo, para crecer. Sólo perpetúan más sufrimiento volviéndose a encarnar con esa mentalidad. Manifestando esas pesadillas por falta de amor propio. No hay regresivos, eso es parte de la manifestación. Son ellos los que controlan todo.

GOS: Sí, pero lo que veo entonces... siempre habrá sufrimiento porque la idea ya existe, imposible de erradicarla, incluso transcendiéndola se crea la idea y plano donde existe su opuesto, su NO transcendencia. Así que por mucho que "luchemos" por liberar almas de este sufrimiento, siempre existirá. En algún punto o otro, siempre existirá.

SWA: Pero lo puedes transcender y dejarlo como concepto.

GOS: Sí, yo sí. Pero existirá. Si existe la idea de transcender algo, su opuesto también.

SWA: Sí, pero no tienes porqué vivirlo. Y desde más arriba, lo transciendes todo, lo disuelves! Como disuelves el mal. Entonces para ti NO hay sufrimiento

GOS: No hablo de mí, hablo de otros

SWA: Sí, pero no tienes que vivirlo <---<---

GOS: Hablo de existir el sufrimiento siempre en algún punto del Universo. Siempre existirá porque existe su opuesto, y existe su TRANSCENDENCIA... no habría que transcender nada si no existiera.

SWA: Si existe su opuesto, entonces... No existe el sufrimiento en ningún lugar del Universo.

GOS: Así que siempre habrá

SWA: Nunca habrá sufrimiento. Depende de ti qué quieres ver

ROB: Exacto. Lo integras todo, con ello se disuelve

GOS: Para ti, pero no en general, siempre habrá.

ROB: No

GOS: Porque TODO siempre HAY. ¿Cómo que no?

ROB: En la Fuente hay TODO

SWA: Entiendo lo que quiere decir Gosia, y es válido... aún así no es necesario más que sólo comprender eso, no vivirlo. Sí. Pero Gosia, desde esa postura de alta densidad, el término y la definición de sufrimiento cambia de perspectiva, se disuelve. Eso que llamas sufrimiento ya no lo es. Deja de serlo, porque lo que lo define como sufrimiento es una postura de densidades bajas.

GOS: Claro que no es necesario, ya hemos hablado de esto antes. y también lo veo como innecesario. Por eso no entiendo porqué la gente sigue en sufrimiento. Porque para mí se crea desde planos etéricos, dónde ya no existe esta necesidad de vivirlo para comprenderlo. PERO por otro lado, siempre existirá. Porque todo existe a la vez. Siempre. 

Sí, allí sí. Desde más arriba. Pero... siempre habrá puntos de vista de más abajo también a la vez. Y con eso, la perspectiva de sufrimiento SEGUIRÁ. Para ellos.

[Texto eliminado]

SWA: Ese pero es lo que sigue perpetuando el observar y por lo tanto el vivir ese sufrimiento.

GOS: Sí, exacto. Estoy en dos lados a la vez

ROB: Exacto

SWA: Comprendo eso

GOS: Y veo que siempre hay múltiples perspectivas. No hay otras maneras. Y que las perspectivas más bajas siempre seguirán. Y con eso, los puntos de vista de sufrir.

ROB: Pero aunque siga el sufrimiento, tú no lo tienes que experimentar, es absurdo

SWA: Sí, desde la postura de alguien siempre habrá sufrimiento... pero a la vez no. Nunca lo habrá porque si lo hay automáticamente habrá el que no haya, no puede haber una cosa sin la otra.

GOS: No hablo de mí Robert, no me comprendes

ROB: Pero es tu vida, eso no es ser egoísta. Es tu creación. Y en mi creación eso no figura. Ni en mi entorno. No lo veo.

SWA: Como absoluto siempre habrá, pero desde el punto de vista de altas densidades eso no te molesta, lo comprendes y comprendes que molesta también. Todo junto, lo contradictorio convive, se define uno con lo otro.

GOS: No puedes ser el Ser Superior de plano etérico sin integrar puntos de vista de sufrimiento de más abajo. Lo eres todo. Como Yazhí, ella lo transciende pero también es capaz de ver todo a través de los ojos de los "puntos de observación" de más abajo. Y desde allí comprende el nivel limitado. Y yo también me siento así.

ROB: Claro

GOS: Así que me siento ilimitada y libre de sufrimiento. Y a la vez viendo que existe esta perspectiva de sufrir para mis otros puntos de atención, y que siempre lo habrá. Aunque cuanto más me expando más comprendo del porqué de todo. Entonces ya no me afecta.

Pero sigue existiendo en algún nivel. El Universo nunca existirá sin algún tipo de "limitación" porque eso es lo que le define. Aunque también llego a la sensación que esto tampoco es necesario. No necesito ninguna limitación, o vivirla, para comprender lo que soy. O al menos llego a esta conclusión DESPUÉS de haber vivido las limitaciones. Tal vez para eso sirvieron.

SWA: Ok, desde esa perspectiva, siempre lo habrá... Y es parte de ti. Pero ¿qué harás al respecto? ¿Gritarles lo que sabes?

GOS: No, nada. Aceptarlo. Ya no me afecta. Sólo observar que es así.

SWA: Ok... si yo decidiera hacer exactamente lo que acabas de decir, entonces... 

GOS: Entonces ya no tendríamos nada que hacer. Pero quería añadir que si algo aún me afecta y veo que debo reaccionar, reaccionaré

SWA: Si yo hago lo que hago ¿Por qué me molesto en estar aquí?

GOS: Porque nos gusta hacer que las almas entiendan las cosas. Compartir el conocimiento y compartir con ellos la experiencia de expansión. Porque juntos nos expandimos, como el ser colectivo que somos. 

SWA: Sí. Porque estamos expandiéndonos nosotros mismos con esto, con alimentar otras partes otros aspectos y otros puntos de atención de nosotros mismos, los llamados "otras personas" que sólo son más de uno mismo.

GOS: Sí, alimentando a ellos nos expande a todos. Somos Un ser.

SWA: El estar aquí en la Tierra, conectada a la Tierra, viendo todo, empáticamente, comprendiendo el sufrimiento humano, me ha hecho expandir mi consciencia más en mi presente y corta encarnación 12 de lo que he logrado en todas las 11 anteriores juntas. Aprendo de los otros, de los humanos, aprendo de Zapatitos Rotos... Siento su sufrimiento como mío porque es mío. Pero no lo tengo que vivir en carne propia <---<---

GOS: Yo ya tampoco. De hecho no tuve mucho sufrimiento en mi vida en general. No he creado esto para mí misma aquí. Así que me siento lo suficientemente cerca a los humanos para entenderlo. Pero no lo creo para mí misma. Lo veo totalmente innecesario. Sé quien soy. No lo necesito para definirme. Aunque me gusta que entre en 3D.

ROB: No tenemos porqué vivirlo.

GOS: Esta "limitación" me expandió seguramente. Y me hará apreciar mucho más el contraste.



DE 212 -----------------------------------------------------------------
LA LLAMADA MATERIA ES SOLO UNA IDEA PERCEPCIÓN- YAZHI SWARUU
youtu.be/lNL0XsiSyCE       (10 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: No entré justo ahora para hablar de esto, aunque ya salió. Mas bien deseaba dar unas aclaraciones.

ROB: Sí, dime ok

SWA: Sobre lo que puedo hacer, lo que describí ayer. Porque no quiero malinterpretaciones. Y esto si lo ven pertinente se puede hasta compartir. 

Puedo cambiar mi forma a lo que sea, hasta volverme un águila, o una comadreja. 

Puedo cambiar la forma de mi cuerpo, ponerme más dedos, o lo que se me ocurra. 

Puedo volar por los aires, o caminar sobre el agua, si se puede...

PERO, y aquí está la aclaración. Eso está en mi mundo en MI percepción de realidad. 

Porque eso proviene de MI mente. Cuando me transformo en "comadreja" por usar ese ejemplo... Si estuvieras junto a mí, sólo verías que no estoy. 

Eso que describe Anéeka, que simplemente volteas y no sabes a donde me fui. 

O cuando vuelo a lo "supergirl" por los aires. Tampoco pueden verme. Porque eso está fuera de densidad. De la densidad de quienes me observan.

Entonces no es como que puedo hacer esas cosas como trucos de magia o ser "shapeshifter" como dicen que son algunos reptilianos. Es diferente. Es manejar mi percepción de la realidad en astral pero desde el punto de atención de ustedes o de las Taygeteanas simplemente no estoy. 

O puedo hacer eso, aunque no puedo corroborarlo sola, sólo sospecho... que algunas veces mientras estoy volando por ahí, o me convierto en "comadreja" sólo me verán como dormida. 

Entonces... puedo y no puedo. Depende de la lente [con] que se vea. Pero para mi consciencia, lo que sea que me imagine, es. Y lo vivo. Pero es algo que se podría interpretar como manejo del astral o viaje astral. Muchos lo hacen. Lo que sí se percibe que hago es desvanecerme. Como eso es lógico, eso se vería.

La nave lo hace igual como lo hacen todas las naves "ovnis" pues. Eso ya se sabe. 

Pero no podría por ejemplo dar una demostración de volverme águila o comadreja, como "Nahual". Porque eso está fuera de mi alcance al ser percepción de realidad y del rango de frecuencias de las demás personas. Depende eso de ellas, no de mí. 

Lo que sí puedo hacer, y esto desde por lo menos Swaruu 9, es imponer con telepatía agresiva una percepción sobre otra persona o grupo de personas. Eso hacen los reptilianos. Eso de "shapeshifters" nunca me ha encajado. Estoy segura que juegan con las mentes de quienes los rodean. Sé cómo se hace. 

Pero no es que cambien nada. Aunque hay animales que sí lo logran, como los pulpos.

Entonces, para mi experiencia eso es mi realidad. Va más allá de mimetismo, porque el pulpo sí cambia de forma enteramente. Lo que describo es lo que puedo hacer para mi percepción. Cambia como puedo y como experimento lo que es la realidad. Volviendo lo astral como lo mismo que la vigilia, porque es lo mismo, sólo es percepción. 

Sin embargo con lo que acabo de describir creo que le he quitado un poco del tinte exagerado, el como se podría ver eso o interpretar eso. Pero para mí y en mi experiencia, lo que vivo da igual. Es mi realidad. 

Y ya con desvanecerme enfrente de las personas sé que basta para tambalearles su percepción de lo posible y lo imposible. Lo que hago ya desvanecida ya es lo que describo arriba. Pero ni siquiera me pueden ver desvanecerme. Siempre ocurre en percepción de las demás personas como que estoy, se "distrajeron" y ya no estoy. 

Eso es interesante porque ni a propósito logro que me vean desvanecerme. Creo que eso depende de la otra persona. Debe parpadear por lo menos. No me pueden ver atravesar una pared. Sino que de repente no estoy, pero estoy del otro lado. 

Solo quería explicar eso.

ROB: Muchas gracias. Esto es muy avanzado. Interesante. Y a la vez coherente.

SWA: No, gracias a ustedes por escucharme

ROB: Sólo alguien que lo experimenta lo puede describir.

SWA: Mi intención es quitarle la apariencia exagerada a lo que describo. Pero para mí, eso es realidad. Lo que vivo. No le veo diferencia a lo que ustedes llaman realidad física o vigilia.

ROB: Exacto. Y no podríamos ver ciertas cosas por nuestra frecuencia

SWA: Alguien puede decir que lo "imaginé". ¡Por supuesto! Sólo que como manejo mi "viaje astral" ya a totalidad... Lo que imagino se vuelve mi realidad en mi "sueño" como interpretarían muchos. Pero eso es el problema de nuevo, nada resulta científicamente comprobable. Nunca, no con esta clase de cosas. Pero para mí eso es mi realidad. Lo que experimento y lo que me define.

Y no es que me la pase siendo comadreja, sino que uso eso como ejemplo de que todo es posible. Más bien me la paso sin percepción de cuerpo, o con este mismo pero en otro plano. 

ROB: Que bien. También podría ser que sólo te viéramos Gosia y yo y no las demás personas?

SWA: Sí, muy posible. Puedo mirar los 360 grados y en todas direcciones simultáneamente. 

Pero mientras esté en ese estado... como estoy ahora, en "físico", sólo puedo ver delante como cualquier otra persona. Sólo que entro y salgo de eso a voluntad. En si vivo allí más que aquí.

ROB: Eso pasa con los avistamientos de OVNIs. No todos los ven, y están allí

SWA: Sí, de nuevo eso de los "OVNIs" es por esa disparidad de consciencia-percepción de la realidad. 

Literalmente las personas están en realidades y densidades diferentes aunque estén paradas o sentadas una junto a la otra, como ya hemos descrito. Otra prueba de que cada persona es una línea temporal.

ROB: Eso me recuerda aquel episodio en el que los Españoles se acercaban al continente Americano y los indígenas no podían ver los barcos, estando sólo a cientos de metros enfrente de ellos.

SWA: Interesante, no sabía eso

ROB: Sí, los indígenas no veían los barcos hasta que los tenían en las narices, no formaban parte de su realidad hasta que uno dijo: ¿No ves eso?

SWA: Claro, perfecto ejemplo de esto. Sólo deseaba aclarar cosas sobre lo que puedo hacer. Para quitarle lo "exagerado". Es lo que ahí llamarían una experiencia mística y ya. 

Solo que entro y salgo de eso a voluntad, en si vivo ahí más que "aquí"

ROB: Y puedes transformarte en lo que quieras pero no veríamos todo el proceso, tú desaparecerías y estaría allí lo que tú desees ser

SWA: O lo verían pero sería porque les estoy forzando telepáticamente el proceso. Sí. 

Pero naturalmente no lo podrían ver, ni las Taygeteanas. Está fuera del rango de percepción de densidad propia del observador. 

GOS: Pero primero te vemos a ti, después te desvaneces y en tu lugar aparece la comadreja?

SWA: No Gosia, mientras sea yo por ejemplo una comadreja no me podrían ver, porque la comadreja que soy sólo existe en planos muy altos, en el astral.

ROB: Exacto

GOS: ¿Por qué no juegas con nosotros haciendo algo así Yazhí? Entonces no podríamos ver la comadreja

SWA: No se puede porque no depende de mí, depende de ustedes.

GOS: Por eso. Sería interesante experimentar, sería curioso ver qué es lo que vamos a ver

ROB: Podrías de forma telepática hacer que nosotros viéramos en ti otra cosa?

SWA: No podrían verlo, no, así que pueden argumentar que no existe. Que me lo "imaginé". Y eso es verdad. Desde SU punto de vista, realidad objetiva para mí sin embargo.

GOS: Y para qué entonces te convertirías en una comadreja? ¿Para ti misma?

SWA: Comadreja es una expresión que estoy usando para describir "convertirme en cualquier cosa", no específicamente una comadreja. ¿Para qué? Si no puedo compartir eso. Está fuera de su mundo y de su densidad. Pero para mi realidad, eso es, es real como lo es estar en vigilia despierta como lo estoy ahora.

Esto sé que lo han hecho Chamanes y místicos en la Tierra. O con sustancias (no recomiendo). Pero yo lo hago con mente y a voluntad. Así sola, sin nada. Pero me ha hecho comprender que ESO ES la realidad, para mí. Pero es de otras densidades.

ROB: ¿Eso sería lo que llamamos... manipulación de la materia con la mente consciencia?

SWA: Sí pero tu materia, el de los demás sería una imposición. Pero es que no hay materia. La llamada materia es sólo una idea, percepción. Pero como es eso, sólo puedo controlar MI percepción de la materia, no la de ustedes (excepto con telepatía agresiva).

ROB: Sólo tu materia... Independientemente de los acuerdos de percepción que tengan las otras consciencias?. Tu realidad. Sin que ninguna autoridad te dicte nada, ok.

SWA: Sí, porque mis acuerdos de lo posible y lo no posible son diferentes a los de las demás personas. Así es. 

ROB: Exacto. Porque tú no perteneces a "Nuestra Realidad". Ya me entiendes.

SWA: Por ejemplo, no me podrían encerrar en una jaula. Porque me salgo y ya. No pertenezco a la realidad de ustedes...

ROB: Entiendo. No está en tu realidad sino en la nuestra

SWA: Sólo con la parte que compartimos

ROB: Sí

SWA: Esto de momento. Porque es la parte de los acuerdos de realidad que compartimos



DE 213 -----------------------------------------------------------------
DESAPARICIÓN DE ANTIGUAS CIVILIZACIONES - YÁZHI SWARUU
youtu.be/Qq8yjsn7e98       (17 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

RESETEO O COLAPSO DE ANTIGUAS CIVILIZACIONES

ROB: Qué info tienes sobre la mancha solar del tamaño de Marte

SWA: No tengo información de que nada fuera de lo ordinario esté pasando en el Sol. Hay menos actividad, nada del otro mundo. No sé qué estén viendo. Mi información indica actividad solar pero nada fuera de lo ordinario.

Mapas estelares Federación, Estatus sobre portales para tráfico de Naves. Portales activados pero mínimo, sugiere sólo naves pequeñas y cerrado para naves grandes. Y ayer cerrados los portales.

Corroboro pico grande ayer de actividad pero Nada especial. No veo ninguna actividad solar que pueda ni remotamente molestar a la Tierra <---<---

GOS: Primera pregunta que tengo, que se ha repetido muchas veces, es la siguiente... trata de los 6 reseteos, donde has mencionado que Lemuria y la Atlántida también eran uno de estos reseteos. Entonces la pregunta es: ¿estos reseteos eran ANTES de la Matrix 3D? porque la Atlántida y Lemuria no estaban en 3D. Una de las preguntas exactas: ¿empezó esta matrix 3D hace 12500 años realmente y después vinieron los 6 reseteos? ¿Estos 6 reseteos fueron antes de que se implantara la Matrix lunar hace 12500 años? ¿Por qué desaparecieron las anteriores civilizaciones si estaban en el 5D?

SWA: Sí, es verdad, eso es antes. Porque había Matrix antes y también en el 5D Matrix. El incluir a Atlántida y Lemuria como reseteos... Lo incluyo porque efectivamente se puede ver así, una Matrix que funcionaba y luego empezó a tener problemas entre Atlántida y Lemuria, y eso es como si fuera hoy el Este contra el Occidente. Misma fórmula. Creando polaridad. Creado desde planos altos, si quieren.

GOS: Pero Atlántida y Lemuria fue reseteada por la Federación o eran guerras éstas con reptiles y Tiamat, aguas cayendo como resultado de la explosión. ¿Y entonces la matrix en Atlántida no te refieres a la 3D aún?

SWA: Depende de la lente con que se mire. Pero es reseteo. Es ambas cosas, porque eso también fue "un juego" como lo es hoy. Es que están pensando que una Matrix está confinada sólo a un planeta, no es así. Esa Matrix incluía el Sistema Solar. Casi entero.

GOS: ¿De qué tipo de Matrix hablas aquí? la que incluía todo el Sistema Solar. ¿Sistema controlador, reptiles y todo?

SWA: Sí, es una Matrix más extensa que la actual confinada a la Tierra, sino a un sistema solar. Y el "control" de esa Matrix por lo tanto tendría que haber sido desde más arriba que la Federación 5D porque en si sólo jugaron otro papel. Papel o rol dentro del sistema.

GOS: Pero cuando hablas de 6 reseteos hablas de la Tierra sólo?

ROB: ¿Y algunos entonces eran ANTES del 3D? Y a esta Matrix de sistema solar, te refieres a guerras de Orion?

SWA: Es que la Atlántida y Lemuria estaban en la Tierra pero no era una sociedad cerrada a sólo la Tierra como lo es hoy. Es decir, que tenían contacto y flujo con otros planetas por lo menos del mismo sistema. Guerras de Orion, sólo como parte de ellas, como sigue siendo el problema hoy.

GOS: No sabía lo de Matrix del sistema solar entero ¿o te refieres a la Matrix 5D en general?

SWA: De nuevo, no hay un límite preciso entre donde termina una Matrix y empieza otra. Sólo hoy porque el 3D está dentro o debajo de las bandas Van Allen, entonces ahí está la barrera clara, pero antes de esas bandas era todo más vaga o imprecisa la separación entre una Matrix y otra, siendo esencialmente 5D ambas en cuanto a densidades... Siendo que una Matrix es sólo un sistema de creencias y en lo que se enfocan sus habitantes, el cómo interpretan la "realidad".

GOS: Entonces estos 6 reseteos eran antes del 3D también. 3D como en bandas Van Allen

SWA: No reseteos de Matrix, pero sólo el último es 3D, los demás son 5D. Me refiero a civilizaciones anteriores a la Atlántida y Lemuria (que como Matrix las incluyo en una sola)

GOS: Entonces ¿puedes enumerar todos esos reseteos? cómo eran y cuándo. ¿Hubo reseteo DESPUÉS de instalar bandas Van Allen?

SWA: Abro una lata de gusanos muy grande si lo hago ahora.

GOS: Me gustaría ver esos gusanos. Podría ser un tema entero si quieres, y si es grande.

SWA: La presencia de civilizaciones Interestelares antes de la Atlántida en la Tierra, y no una, sino por lo menos 5 otras. Eso es un tema enorme y no puedo decir nombres en este momento porque tienen múltiples nombres y también se solapan entre si. Siendo que esto es bajo tiempo no lineal, también aumenta la dificultad de decir con precisión cuando fueron, porque para algunas cosas el tiempo parece funcionar de forma cíclica, repitiendo cosas. Pero no es el tiempo... sino las consciencias o consciencia, que genera esa percepción de tiempo y que causa una repetición aparente. Pero no es que se repitan las cosas exactamente como eran, sino que hay variantes, siempre varía. En este caso no debo decir que es cíclico, sino que es de forma de espiral en este caso (aunque no tiene forma más que la que le demos).

Entonces esas civilizaciones quedan literalmente en el olvido del tiempo... Sólo quedando en mi caso como vagos datos en los ordenadores que contienen registros antiguos... O datos más precisos míos de mis viajes... Pero que significa que no puedo precisar si están o no en la misma línea temporal, usando las definiciones que la gente entienda. Sin embargo los datos que tengo y no sólo de la Tierra, es que cuando una civilización alcanza cierto grado de avance con problemas que son de naturaleza base o básica, tienden a colapsar.

Y las civilizaciones más avanzadas siendo su Matrix también... tienen otra forma de evolucionar porque desde el punto de vista de los habitantes que tienen o tendrán la experiencia de funcionar en ellas... no necesitan, ni hay porqué colapsar la civilización.

Por ejemplo Taygeta que tiene unos 850 000 años estable por lo menos, con referencia de tiempo lineal humano (dato que ignoro porqué se dio exactamente ese número, pues se dice eso o está registrado como eso en las bases de datos de las naves y no indica quién o qué o cómo fue calculado y fue Asket con su grupo quienes lo dijeron primero)

GOS: Ok muy interesante. Y sólo dime esto ¿algunos de estos 6 reseteos ocurrió después de instalar las bandas Van Allen?

SWA: Sí

GOS: ¿Alguno de estos reseteos se podría mencionar por encima?

SWA: Los anteriores son reseteos que necesitan mucha explicación. Porque es información totalmente nueva. Por eso es una lata de gusanos.

GOS: Bien, apartamos este tema entonces para otro día. Me encantaría profundizarlo.

SWA: Sí, es un tema muy grande. No es conveniente ir ahí sin abrir un tema grande, grande como la Atlántida y Lemuria.

GOS: Sigo con otras preguntas de nuestros seguidores entonces. Bien. Emocionante. Siguiente pregunta: ya pasó el reseteo varias veces ¿y si esta fuera la vez en que la Humanidad da el salto cuántico de verdad? ¿es posible?

SWA: Faltaría definir qué es un salto cuántico en este caso. Me suena a Dolores Cannon, con la Tierra separándose en dos. Para que eso se diera, un número enorme de personas en la Tierra deberán cambiar su mentalidad hacia lo positivo de forma masiva y simultánea. Aunque técnicamente posible, no lo veo viable y probable. La Humanidad no está en un estado de evolución lo suficientemente avanzado.

GOS: ¿Cuando resetean la civilización matan a todas las personas siempre?

SWA: No es sinónimo de matar a la población, pero sí va de la mano casi siempre. Sólo es un cambio brusco impuesto a la fuerza. Con las consecuencias que sean.

GOS: ¿Cómo sé cuando es una realidad compartida por otras consciencias y cuando es creación propia y sólo la vivencia uno mismo?

SWA: Fácil: Siempre es de TU creación. Cuando es compartida, es que así lo decidiste tú también.

GOS: Gaia, Tierra, ¿existe o la creamos con la mente? ¿entonces no hay nada de esta maravillosa naturaleza?

SWA: No, la Naturaleza en si es otra Matrix siendo generada por todas esas criaturas y plantas. En una extremadamente compleja dinámica entre almas.

GOS: Qué pasa con las infinitas líneas temporales donde la Tierra está en 5D por ejemplo y allí se experimenta otra realidad, no? Allí a la Federación le parece bien?

SWA: Sí, le parecería bien. Como es lógico. Pero sólo depende de cada persona en qué línea, mundo y versión vivas y percibas. Depende de tu frecuencia, y tu frecuencia depende de tus pensamientos.

GOS: ¿Por qué un alma desea avanzar o experimentar rápido en 3D si el tiempo en si no existe?

SWA: Porque si no existe crea el que exista, es una idea, existe como idea. Experimentar un progreso, sea sólo recordar, es parte de la consciencia misma, que genera todo como su propia experiencia. Si no hubiera Tiempo no sería posible la consciencia, awareness [darte cuenta] de tu propia existencia. El tiempo como algo aparte de la consciencia no existe. Pero existe como percepción generada, como idea... Pero no es algo aparte de ti. Tú lo generas, pero no es algo... eres tú mismo(a). La velocidad de tus pensamientos, el cómo los entrelazas, el cómo los razonas con lógica y con sentimientos, como ambos juntos y no como contraposición.

GOS: ¿Hay alguna manera de salir en masa o individual sin asesinar al cuerpo? ¿cuáles serían las opciones?

SWA: Indica un apego al cuerpo. Se puede decir que es parte de la Matrix. Es apegarse al Ego como definición de quien es cada persona, como su identidad. No pasa nada si se transciende el cuerpo, sigues siendo tú. No es necesario temerle a la muerte, sin embargo es muy lógico tenerle miedo... no resistirse a eso. Pero al mismo tiempo no pasa nada, sigues siendo tú. El cómo salir con cuerpo... sólo con acuerdos con otras razas que tengan naves. Pero no será viable para la población en general, sino para una muy pequeña minoría.

GOS: ¿Y no habría la posibilidad de dejar a dos tipos de Humanidad, la del transhumanismo y la libre? tal como han montado ciudades también nos podrían montar casas en la naturaleza

SWA: Sí, y eso intentan muchos, pues hay comunidades así en USA, en la India, en Sudáfrica y en Europa. Además de múltiples comunidades más pequeñas en todo el mundo. El problema es que la parte de la masa principal de la población tendrá una mentalidad agresiva-invasiva que tarde o temprano invasivamente quitarán esas comunidades. Y eso en si ya es problema para estas comunidades hoy.

GOS: Cómo influyen las líneas de tiempo de cada persona despierta en relación a como termine la versión de tiempo que vivimos o como lo creamos?. Además de la resonancia Schumann y las tormentas positrónicas ¿cómo influyen en terminar con esta 3D?

SWA: La respuesta llenaría vídeos enteros, y ya se ha dado. El como se genera la realidad. Lo que sea que creas, es. Lo que sea que percibas, es. Tu frecuencia es dictada por tus pensamientos, y desde ahí sólo podrás ver lo que esté acorde a tu frecuencia. Lo que pienses, es. Tú creas tu mundo físico.

Resonancia Schumann y las emisiones de alta energía provenientes del Centro de la Galaxia, sirven para afectar a la mente de todos hacia lo positivo, pero aún con ellas lo que sea que piensen ellos es más fuerte que esas frecuencias. Entonces sólo le sirven para potencializar a los despiertos, y los dormidos seguirán dormidos con o sin estas frecuencias. Es decir, que depende de cada persona lo que ve y lo que entiende como realidad, y no de algo externo.

GOS: No existe el tiempo, no existe la distancia. ¿Algunas técnicas para mantener más el enfoque?

SWA: Meditación profunda y ejercicios para dominar el viaje astral. De nuevo, cada persona deberá desarrollar su propio método, puesto que lo que le sirve a una persona no le sirve a la siguiente. Es un trabajo y un viaje personal.

GOS: ¿Qué sentido tiene la creación de una raza INTERESTELAR si cuando hay más seres despiertos nos resetean?

SWA: No es que tenga sentido o lógica. Sólo sucede así. Los que viven como esa raza sabrán si desarrollan más consciencia y se vuelven interestelares o se mantienen en la experiencia llamada del 3D, con todo lo que lleva como limitación. Si se volvieran interestelares positivos... entonces no será necesario ningún reseteo más.<---<---

GOS: Si dos o más semillas estelares envisionan un mundo 3D como lo manifiestan en los vídeos que están subiendo, por definición podríamos crear una línea de tiempo 3D con características realmente positivas ¿no?

SWA: Si hay suficientes o se aíslan los que sean, sí

GOS: Cuando Yazhí Swaruu se refiere a los controladores ¿se refiere al Cabal negativo o también al nivel de la Federación que está sobre ellos controlando el planeta?

SWA: Ambos. Aún desde el 5D es difícil definir quiénes son los "Controladores". Lo son desde una perspectiva, pero desde otra sólo son más Matrix, sólo desde un nivel más alto. Esto es de una complejidad muy alta.

GOS: Pero los despiertos también son culpables, porque según lo que entiendo cuando la civilización se despierta, se destruye.

SWA: Desde un nivel es así. Pero desde otro... si fueran suficientes, no sería necesario destruir la civilización. Es la disparidad, la diferencia y la separación lo que crea el conflicto, al nivel de volverse imposible de resolver. Ergo, se resetea.

ROB: Y nosotros estamos aquí porque tenemos la compatibilidad de frencuencias o porque queremos ayudar?

GOS: Así que los pocos que somos, al no ser suficientes somos los que creamos la separación también, gracias a la cual se destruye

SWA: Ambas cosas van de la mano. Sí pero ¿cómo no crear separación desde nuestro punto de vista?

GOS: Imagino que no es posible

SWA: Tampoco desde el punto de vista de los demás dormidos.

GOS: Lo gracioso es que algunos de estos dormidos pueden ser mis amigos de 5D quienes querían venir a ser dormidos.



DE 214 -----------------------------------------------------------------
CONSEJO DE ALCYONE – CONFEDERACIÓN GALÁCTICA - no hay líneas temporales - Yazhi Swaruu
youtu.be/vXoy0-RvniI       (23 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Continúan las preguntas iniciadas en el DE 213]

GOS: ¿Están de acuerdo las razas emocionales del Consejo de Alcyone, otros consejos y federaciones, y aún la propia Fuente Creadora, con tanta destrucción de civilizaciones por parte de los regresivos de la Federación?

SWA: No hay regresivos en la Federación, no como se conoce. Lo regresivo sólo es un punto de comparación, una perspectiva. Relativo a los intereses de una u otra persona, o grupo. Todo lo que pase y percibe como regresivo o destrucción de civilizaciones sólo es un reflejo interno de los conflictos internos de sus miembros, y me refiero a conflictos dentro de la psique de cada uno de sus integrantes.

GOS: Pero todas las razas están de acuerdo con estos reseteos siempre

SWA: No es que estén de acuerdo. Simplemente pasan los reseteos, porque no queda de otra, dado el caos que hay. Resultan esas sociedades como un nudo imposible de resolver.

GOS: ¿Por qué las razas de la Federación ejercen el control sobre la Humanidad, quién les dio ese poder?

SWA: La Humanidad les dio ese poder. Los integrantes de la Humanidad en todos los niveles también componen la Federación, lo que pasa en un nivel se refleja en el otro y viceversa. Arreglan la Humanidad desde dentro de la misma y también se reflejará en la Federación, arreglando con ello las cosas que hoy ustedes perciben como cosas negativas de la misma Federación.

La Federación es reflejo de ustedes y de lo que hagan ustedes. Salgan de esa mentalidad de víctima, lo que piensa cada uno de ustedes es lo que está pensando la Federación cada uno de sus integrantes también. Cual incomprensible y metafísico que les parezca, así trabaja todo. No es "Metafísico" eso es Física, ciencia, para otras personas. No comprenden lo suficiente aún, hoy ustedes, desde la perspectiva de la Tierra. Porque están en un mundo en donde se les ha enseñado que: hay que ver para creer. Cuando yo les estoy diciendo las cosas desde la perspectiva en donde: El creer es ver. Por eso es tan difícil esto. Primero crees, en lo que sea que estés creyendo, eso depende de ti. Y sólo desde esa perspectiva entonces comenzarás a ver, lo que tú llamarías realidad objetiva "VER". Antes no porque sólo estás dando vueltas con una percepción caótica, causal y determinista.

GOS: La última pregunta: si el ser, alma, ha tomado la decisión de despertar en esta línea temporal ¿también lo hace en otras líneas simultáneamente? Y las almas entrantes también tienen otros yo en otras líneas o sólo entran en una línea de tiempo? quiero tener un entendimiento más escalar de cómo se desarrolla la ascensión de un ser a nivel personal en diferentes líneas de tiempo y cómo afectar de algún modo positivo. Pensaba que tal vez mi yo de otra línea quiere experimentar algo diferente, o si es unificado el despertar en todas las líneas

SWA: Depende de la definición de despertar, despertar espiritual, de consciencia, o como sea, demasiadas definiciones de lo mismo. Se existe simultáneamente en todas las líneas temporales, porque no hay líneas temporales. Sólo es un punto de atención de cada enfoque de consciencia lo que determina la idea de ser alguien en específico y no alguien más. Y esto a su vez crea una secuencia de eventos, en la experiencia reflejado en la memoria del individuo por ejemplo, que luego llamaremos línea temporal, una por individuo. Pero esto es sólo explicativo. Cuanta más consciencia adquieres más integras en ti, como parte de ti, como parte de la definición de ti, de tu autoconcepto. Integrando lo que podríamos llamar otros seres, otras personas en si que desde tu punto de observación personal no engloban lo que tú conoces observas y reconoces como realidad objetiva personal.

Es decir, al ir adquiriendo más y más consciencia, aceptas a otros seres y a otras personas como no sólo parte de ti, sino lo que te define como tú, como tu ser, tu yo. Esto por tener empatía completa. Sabes qué pasa con y en la otra persona al grado que te conviertes en ella, en esa otra persona. No retóricamente sino literalmente. Todo lo que piense esa persona es lo que pienses tú y viceversa. Porque aceptas esa persona como tú, la íntegras a ti. Efecto del amor... la integración. Siendo que el amor es tomar algo aparentemente externo a ti como parte de ti. Pero esto es literal, no retórico. Esa otra persona o ser se convierte en ti.

Pero hablo como ejemplo aquí sólo una persona... pero se hace con una, con otra y otra y otra más, con un sinnúmero de personas y seres... todos integrados en ti, como tú. Te definen como lo que eres, tu ser, tu yo. Eso es subir de densidad... Se llega al momento en el que se integran millones y millones de seres y personas, como tú. Sus pensamientos son los tuyos y los tuyos son los de ellos. Y cuanto más se integren a ti exponencialmente es más fácil integrar a más y a más.

Por eso he dicho que subir de densidad es comparable a tener una capacidad de procesar exponencialmente más y más información, pero procesarlo desde el inconsciente no sélo del consciente. Desde sólo el consciente se colapsa la mente, creando dicotomía, resistencia, y es esa resistencia la que no permite la integración. Porque la resistencia aquí es no-integración, rechazo. Y apego a lo que se cree que ya se es. La falsa idea de que ya se es... siendo esta una verdad y al mismo tiempo la causa de que no se avance. Dicotomía es. Lo sé. 

Por eso la liberación de apegos es lo más importante para avanzar. Mas que nada los apegos a las ideas y a las identidades, a sentir que ya se sabe todo, y no soltar una idea o concepto anterior por uno nuevo que funciona mejor. Entonces avanzas integrando gente que se convierte en ti. Lo que piensas, lo que sientes se refleja en ellos, como lo que ellos piensen colectivamente se refleja en ti. Esto conlleva una responsabilidad enorme y exponencialmente avanzada. En donde sabes que lo que sientes y lo que piensas afecta a la "cantidad" de personas que ya te forman, que son... lo que eres tú. Así funciona la consciencia en general en el universo.

Desde la diminuta consciencia que forma las partículas subatómicas... armónicos de una frecuencia diminutos... que forman un punto o nodo con carga estable... partícula subatómica... que formará moléculas complejas... que a su vez formará células con su propia consciencia que en conjunto te formará a ti, persona con consciencia viviendo en lo que tú llamas un organismo biológico pluricelular... Y tú con ese organismo formas un conjunto, como si, y es así... cada persona fuera sólo una célula de un organismo mayor, también consciente... que forma la consciencia planetaria. Y ésta, se junta con otros para formar el total que será la consciencia de su Sol. Y éste comparte estas consciencias que lo componen con otros soles... que forman en si ahora la consciencia de toda una constelación, como ser consciente. Autoconsciente de su existencia... y constelaciones formarán Galaxias y Galaxias formarán Cúmulo de Galaxias, y éstas Supercúmulos de Galaxias, y estas otras mayores... formando lo que muchos llaman una densidad, universo u otros nombres que no engloban ni describen lo que realmente son. Estos también pasan información con otros similares en lo que llamaríamos otras densidades... Juntando todo volviéndose la Fuente. El Todo, lo indescriptible. Y eso tan grande eres tú y siempre lo has sido tú. Porque no pierdes sentido de identidad a medida que avanzas, o creces en consciencia, en densidad. Sólo entiendes más cosas, y luego otras más, en un eterno avance de conocimientos y avance espiritual o como le desees llamar.

Una estrella o una galaxia piensa como tú... en el sentido de saberse existente, que piensa luego existe.

Entonces, desde tu punto de vista o de atención... Todo lo que hay y todo lo que siempre ha habido eres tú. Y nadie más. Sólo creando la ilusión de alguien más por librar la soledad. Soledad de saberse el Todo... sin otros todos. Porque no los hay, No puede haberlos. Se refleja en esa sensación de soledad eterna que todos sentimos, la idea de aunque juntos sabemos que vamos por la vida esencialmente solos. Quienquiera que se observe y se sepa que existe... es el Todo. Lo demás es una ilusión creada en la mente de esa misma persona. Reflejo de si misma. Porque no se puede comprender nada aparentemente externo a la persona sin parámetros comparativos existentes previamente dentro de esa misma persona.

Así que el Todo es inaccesible desde el punto de vista de una persona aislada, con sentimiento de separación de la Fuente. Con ideas finitas, creyendo en la muerte y temiéndole, como si ahí acabara. Porque esa persona es el Todo, siempre lo ha sido, fuera de todo tiempo y espacio. No hay tal cosa como "otras personas". Todo es un reflejo con la lente e interpretación del Todo, de esa persona que observa y eres tú. Jamás se podrá entender algo que está fuera del rango de entendimiento de cada persona, llamada punto de atención también, punto de atención del Todo.

No hay ningún despertar. Sólo has adquirido más consciencia y ves más cosas. Tú sigues siendo tú... sólo que ya estás en otro punto de atención. Tu otro yo, el dormido, sigue existiendo. Dentro de ti. Aprendes de eso pero ya no te define.  



DE 215 -----------------------------------------------------------------
LA ASCENSIÓN - LA ASCENSIÓN PLANETARIA - Líneas temporales - YAZHI SWARUU
youtu.be/zY6nJ6XifMQ       (1 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Debo empezar a decir como veo yo los futuros o el futuro en general y no es igual y es de difícil comprensión porque lo que diré con palabras no es como lo veo, porque me resulta imposible de describir con cartón. Me refiero a esta lengua.

Los humanos sólo ven al tiempo como una carretera de un solo carril, como los del campo, camino vecinal o rural en donde si un vehículo se encuentra con otro en direcciones opuestas ambos se deben hacer a la orilla con mucho cuidado para dejarse pasar ya que no caben físicamente dos autos en la misma carretera asfaltada.

Entonces se piensan que las cosas son así en todas partes.

Como yo percibo el tiempo, usando la misma analogía, es como una carretera de 8 carriles pero también de niveles uno encima de otro, en donde un auto puede no sólo cambiar de carril al que desee, izquierda y derecha, sino arriba y abajo también, izquierda y derecha, hacia adelante y hacia atrás, da igual.

Otra analogía: Los humanos ven el tiempo como una línea, la flecha del tiempo como ellos mismos lo describen. Yo veo una burbuja dentro de otra burbuja dentro de otra burbuja al infinito y en eterna expansión. No hay nada similar en .gif, geométrico.

Entonces una serie de eventos no sólo los veo como una línea secuencial, lo que la gente desea que se les explique como qué es lo que se vislumbra en el futuro, sobre una sola línea, sino como sucesos que cambian continuamente, saltan entre si y tienen influencia entre si.

ROB: Como en Interestelar

SWA: Sí gracias, buen ejemplo de Interestelar muy cuarta Dimensión.

Como en esta última imagen, el tiempo se expande en cualquier dirección siendo una y cada línea sólo una secuencia de eventos en particular que se observe como se va desencadenando, no necesariamente hacia adelante en el tiempo, también retrocediendo como una vasija que se ha roto y vas viendo como se reconstruye.

[/Imagenes/DE_209_01.webp]  [muestra esta misma imagen que ya mostraron en ese otro vídeo]

Como una hoja de papel que se va des-quemando. Si bien los humanos ven esto como una imposibilidad y que viola las leyes de la termodinámica, no es así desde otros ángulos, sólo desde la flecha limitada temporal que ellos ven. Cada punto rojo es un punto nexo, que es donde la energía y los eventos de una serie de líneas o línea converge e influencia otras.

Entonces desde cualquier punto se tiene la influencia de otros puntos. Siendo que por ejemplo el pasado presente y futuro está todo entrelazado y como un solo todo, una unidad. Siendo temporalmente animado sólo por donde se pone la atención y es a voluntad. Siendo que puedo progresar en este tema mucho más y en si es o sería otro tema aparte...

Regresando a lo que nos concierne aquí. Veo una cadena de eventos, pero veo similares cadenas con sus desenlaces propios, todos igual de válidos, todo simultáneamente influenciándose entre si constantemente. Lo que se comprende en la Tierra como universos paralelos o líneas temporales es básicamente basura. Denotan limitación y aislamiento entre si, cuando es un todo que trabaja en conjunto y fuera de todo tiempo. Es cada quien los que animan todo de forma particular.

Si de formas geométricas se trata el tiempo, es una burbuja escalar en eterna expansión, a la vez ya expandida y a la vez no, y simultáneamente también se contrae sin contradecirse en su dinámica energética. Toroide dentro de toroide dentro de toroide con la mente en el centro o motor del mismo. Entonces con esto en mente, lo que veo es que en la supercarretera de 8 carriles y 8 niveles, (8 y 8 sólo porque en la Tierra las supercarreteras tienen 8 carriles, solo por eso el 8) vendrán más encierros y más restricciones progresivamente más estrictas. Las economías colapsarán. La gente entrará en pánico y atacará a los que no sigan las reglas. Las mismas máscaras son un instrumento para poder ver a los disidentes, los expone, por eso les sirven de indicadores para saber qué población es más sumisa y cual deben atacar más con restricciones, usando a la misma población dormida como instrumentos de represión y perpetradores de racismo.

Dentro de una situación de crisis la gente entrará a querer primero hiperobedecer a las autoridades, atacando a los despiertos que se niegan a usar las mascarillas pensando que podrán cambiar una mentalidad cerrada, y que no piensan porque han perdido totalmente la capacidad de raciocinio por el mismo pánico, miedo, y la falta de oxígeno producido por las mismas mascarillas.

Lo mismo pasará con las vacunas, los zombies dormidos desearán y pedirán más restricciones y más vacunas. Habrá disturbios colectivos y generalizados en todo el Mundo, con una respuesta militar aplastante. Período de tiempo entre Marzo 2020 y Marzo 2025. Todo depende de los humanos, de lo que ellos manifiesten, como he venido diciendo. Me he cansado de decir: nada está puesto en piedra, todo lo que describo arriba no es determinista, son ellos los que están a los controles de todo, y me refiero al pueblo o los pueblos.

Sé que no se ve así desde ahí, desde la superficie. Y desde el punto de vista de la familia, que los sacarán de su casa porque no pueden pagar la hipoteca. Porque de eso se trata el 3D, de dar tu libre albedrío por una experiencia colectiva. Y aún así, con lo poco que te queda salir adelante como alma, si bien no como cuerpo, biología.

La toma de poder total no sólo de los Illuminati, sino quien toma el poder también, inclusive arriba de los Illuminati, es una Inteligencia Artificial regresiva espejo de la consciencia de psicópatas, de sus mismos creadores.

Entonces en este caso como en cualquier otro, lo único que importa es como seas adentro, lo que pienses, tus valores, moral, ética y nivel de consciencia, siempre cambiante, siempre en expansión, dejando atrás lo que no te sirve, sin apegos ningunos porque esos te frenan. Los valores en la Tierra están invertidos: lo que no importa, importa; y lo que importa, realmente no. Dinero y material, satisfacciones corporales, es lo que importa, gratificación inmediata con nivel de consciencia baja, materialista y determinista. Eso importa ahí.

La mente, el espíritu, lo que sí te llevas al morir, eso no importa, como no importa la vida misma, ni la de las personas, ni la de los animales, ni la de las plantas. La ética, la moral, la consciencia no importan, sólo el obedecer a los amos y es ahí donde está el error humano que les trae su destrucción, Destrucción ya en fase final.

Pero la clave no está en derrotar a las grandes corporaciones ni a los villanos. Porque los villanos sólo tienen poder porque la misma gente se lo da. La clave no son los políticos, nada de Trump, Qanon ni Zanon. Sólo son más de lo mismo y es inconsecuente quien gane las elecciones, todo sale igual. Sólo con otras caras. Trump no es disidencia controlada. Es genuíno, pero trabaja a un nivel bajo sin poder real y sólo lucha por sus intereses y de su grupo o facción del Cabal a la que él representa como títere. La gente no le importa, son medios para lograr lo que todo hombre con poder quiere y desea, más poder. Pero no sólo él, sino su grupo sombreros blancos o sombreros amarillos o sombreros caki, como se deseen llamar, es lo mismo.

La clave es la gente de la calle, son los que tienen el verdadero poder para cambiarlo todo, los "Zapatitos Rotos" desde arriba, desde densidades altas esos son los "jugadores", lo demás es el escenario solamente. Parte de lo que ellos mismos desean para sus experiencias en la Tierra. Y les guste o no, ellos mismos diseñaron todo lo que está ocurriendo ahora mismo. Es el colectivo humano y los acuerdos entre si que formen y sigan, lo que es la clave para que lo que he descrito arriba no pase y pase lo que también veo que es más positivo. Aunque en muy pocas líneas sale esto. De mi supercarretera de 64 carriles, digamos que sucede en 4 dispersas entre si, que se dan cuenta progresivamente pero muy aceleradamente de que todo esto es un engaño, que no está pasando nada, que no hay virus. Entonces la gente dice un rotundo NO a las vacunas tras los primeros rumores de efectos secundarios y muertos causadas por la misma. Entrarán en miedo a la vacuna, no cooperarán, los forzarán por comer porque así está diseñado, más morirán. Pero dejarán de cooperar con el Cabal y con los gobiernos desde el punto de vista o aspecto más básico del ser humano: la supervivencia. Aún así esto siempre viene a gran costo para la gente, gran costo porque depende de que se den cuenta en masa de como los están manipulando. Y esto ocasiona que la gente reaccione con protestas y con sus subsecuentes represalias gubernamentales.

Entonces, todo avance hacia lo positivo aún traerá una reacción fuerte en la gente, de confrontamiento entre si por la misma confusión a la cual están siendo sujetos. Creando así un enorme costo en muertes y sufrimiento humano. El costo de que despierten en masa será muy grande. En casi todas las líneas, digamos que en 50 de 64 sin poder ser precisa, el Cabal no logra su cometido o objetivo primordial a la larga, si bien lo logran temporalmente. Puede ser décadas de logro. Su mismo transhumanismo creará u ocasionará que los humanos bajo su control dejen de ser humanos, como se conoce definición de ser humano. Porque como hoy ven como un problema las aparentes limitaciones del cuerpo humano, deseando ponerle piezas de cyborg, conectados a internet, o prótesis que les den superfuerza, progresivamente no verán ningún uso para ningún componente humano, quedando destruida la raza humana. Por lo menos la parte en o dentro de una sociedad tecnológicamente avanzada. Y de estas ruinas poco a poco se irá desarrollando otra sociedad, como siempre ha sido en la Tierra. Ciclo tras ciclo de nacimiento, florecimiento, decaimiento y destrucción de sociedades. Nacen, crecen, florecen y mueren. Así ha sido siempre. Por lo que los humanos podrían describir como desde cientos de miles de años, sino es que de millones de años. Así ha sido siempre.

La Tierra siempre ha sido un lugar difícil para encarnar, el más difícil lugar dicen muchos (hay otros). Se caracteriza por esto, todo esto. 

La Federación no intervino antes, nunca lo ha hecho, no como lo desean los humanos, no como lo piden. ¿Por qué intervendría ahora, esta vez? !!!

La gente, las almas que no soportan vivir así, con lo que viene, se saldrán del juego, morirán. Con muy pocos saliendo en Exodo de nave. Pero las masas no pueden contar con ello. Desde abajo, nivel de la Tierra, esto es un genocidio horrendo. Y lo es. Pero desde arriba sólo es el final de la partida. Experiencia enriquecedora para todos. Gran crecimiento viene tras las enseñanzas de lo duro, y lo terrible. Desde fuera no se ve terrible. Se ve necesario y enriquecedor. Yo comprendo esto bien. Como también comprendo como se ven las cosas desde abajo, desde la Tierra. Otra vez, ambos puntos de vista extremos, contradictorios, salen siendo verdades que se nutren entre si, inexorablemente ligados e interdependientes.

Pero Zapatitos Rotos es la clave.

Lo que cada personita ahí sintiéndose basura puede hacer aprendiendo a usar una simple palabra de dos letras: NO

Todo lo que ocurre es reflejo de la mente de Zapatitos Rotos. Son los creadores, no el Cabal, ni la Federación. Esos son reflejos de su psique. Son Dioses. <---<---

Pero... desean jugar a "eso" como se llame, y "eso" es lo que tienen y tendrán. Nada ni nadie puede detener lo que pasará. Sólo ellos, porque sale de ellos. Son la causa y la solución <---<--- Enamórense de la palabra NO <---<--- Zapatitos Rotos

ROB: ¿Por qué la Tierra no puede florecer como Taygeta?

SWA: Porque así lo desea su gente. Como colectivo.

GOS: Tengo preguntas Yazhí. ¿Cómo todo esto vincula con todo el tema de Ascensión (del cual hablan las mismas razas extraterrestres)?. Ya sé que en alguna charla dijiste que esto viene de planos más superiores, de canalizaciones. Esto encaja bastante. No viene de la Federación. ¿Pero algo más que añadir en este punto?

SWA: No estoy de acuerdo con la ASCENSIÓN como la describen cientos de otros. Lo veo como New Age, religioso, parte del control del Cabal por imponer su Gobierno y Religión mundial. Oposición controlada también, en donde la gente se la pasa esperando a un "salvador" sea Jesús otra vez, o Ashtar, quien sea. Personajes de su creación para el mismo fin, control de masas.

Todo ese tema de la ASCENSIÓN pone de inmediato a la gente en un estado de espera eterna a que les suceda algo a ellos. A que el mundo, el planeta entero irremediablemente ascienda a la 5D hipotética y New Age en donde no hay ningún problema, en donde todo es amor y cantar tomados de las manos haciendo un círculo alrededor de un árbol. Conceptos que de por si ya traen un simbolismo fuerte.

Mundo 5D hipotético y New Age que no puede existir, porque no es posible una densidad o universo sin conflicto alguno, mientras se viva en dualidad.

Una solución para esto es mantener la gente en eterno estado de ignorancia pura y de dependencia completa al sistema que los controlará hasta su forma de pensar. Pero esto ya ha ocurrido y está plasmado en la historia de Adán y Eva en el Jardín del Edén. En donde su "desnudez" realmente representa el no tener nada de conocimiento. Es decir, sin forma de valerse por si mismos. Completamente dependientes de un dios que dice ser puro amor, cuando demuestra ser un completo tirano narcisista. Pero Adán y Eva no lo ven por su misma "desnudez" de pensamiento, de consciencia, al estar en ignorancia pura.

Siendo que la única regla impuesta a ellos de parte de ese dios es una regla que en conjunto no es sólo una, sino que determina y junta todas las demás reglas en una sola. El no comer del fruto prohibido. Que representa el Conocimiento. Es decir, el darse cuenta de que están siendo manipulados, que están siendo explotados y que todo lo que les han dicho es mentira. Pero principalmente el conocimiento de que son como ese dios, siendo otros más como él, con las mismas capacidades, en si hasta claramente superiores a él.

Conocimiento representado en la adquisición de vergüenza y necesidad de esconderse por saberse "desnudos" (sin saber cómo defenderse por si solos). Desean regresar a los humanos a ese estado. Por ende los "despiertos" deben morir. Deben ser borrados.

Por eso en el momento en el que una civilización llega a un punto de desarrollo intelectual y de consciencia, se derrumba. Porque aún visto desde planos altos, deja de ser el mundo difícil y determinista que las almas desean experimentar. Aunque lo nieguen una vez dentro. Cerrados y atrapados en círculos viciosos y creaciones de ellos mismos, como lo son el pecado y el Karma.

Entonces, y siendo totalmente consciente de que estoy contradiciendo a los "grandes" como Dolores Cannon aquí. No veo ninguna ASCENSIÓN como la describen ellos. Ni veo que sea posible siquiera desde ningún ángulo Cósmico.

Sólo habría ASCENSIÓN de forma individual como un proceso de avance en las capacidades de percepción del individuo, ascensión mental y de consciencia-percepción. Y sólo desde ese punto, desde ahí, y por acuerdos entre varias personas con la misma visión y nivel total de consciencia, se podrá generar otro mundo, otra sociedad mejor con mentalidad 5D. Esta vez refiriéndome a la 5D real, en donde se puede vivir en paz con un avance científico, moral, ético y de consciencia en general, pero aún con problemas creados por un mundo basado aún fuertemente en la dualidad. Como lo sería Taygeta por ejemplo.

Pero lo que les venden por ASCENSIÓN en todos los lugares, artículos y canales New Age, es una imposibilidad mental. Cumpliéndose eso sólo en densidades muy altas pero con características que no van de la mano con sus descripciones de su "5D" New Age y Utópico. Como por ejemplo el aún estar formando una familia, con hombre y mujer. Tener un trabajo, economía monetaria y todo eso, que sólo es reflejo del 3D actual. Todo eso desde densidades altas deja de funcionar.

El concepto de ASCENSIÓN como se las dan, también trae un punto de vista muy peligroso para la gente y muy conveniente para el cabal. Que es el meter a la gente en mentalidad de espera. De que no deben hacer nada. No involucrarse. "Porque es inevitable" <---<--- (citando aquí a Dolores Cannon)

Mentalidad de no hacer nada equivale a ser presa de manipulaciones del Cabal, que los hace dóciles y fáciles de manejar. Obedientes. Sin control sobre lo que desean como individuos o como sociedad.

Por eso insisto que es un camino individual, ASCENSIÓN individual; porque desde ahí se partirá para que personas con los mismos intereses y puntos de vista formen acuerdos que en si serán las bases para una nueva sociedad más positiva.

Desde otro punto de vista individual, la ASCENSIÓN desde la 3D, sin que se produzca una alianza entre muchos del mismo pensamiento o frecuencia, necesariamente implica que se vivirá primero en un mundo alterno interior, para luego ser completamente incompatibles con el vivir o el simple existir ahí.

Siendo que la ASCENSIÓN para esas personas aisladas sólo se reflejará después de la muerte, en donde serán compatibles con encarnar en otros mundos más acordes a su nivel de entendimiento y de frecuencia y consciencia.

Si bien esto suena muy lúgubre desde la Tierra, desde la postura de estar encarnados ahí, desde la postura más expandida es sólo un proceso natural y como siempre ha sido. 

El que "manifiesten" un mundo mejor todos unidos ahí, sí se puede, pero de ellos depende. La mayoría sólo están dormidos, en estado zombie-obediente. Y los que gritan que no desean que se materialice el mundo negativo, aunque sean muchos están dispersos y no representan la voluntad del "pueblo de la Tierra". No como la masa, el porcentaje más alto. Se dice que ya se superó el 51%, no sé en qué se basan aquí para eso. Si fuera así simplemente no estarían sucediendo las cosas que se ven hoy.

No será bien recibida por muchos, pero créanme que eso me complace.

GOS: Esta es una respuesta muy detallada y perfecta. Por fin se entenderá todo este asunto de la Ascensión y como vincula aquí

ROB: Sí

GOS: Una pregunta, dijiste "Y sólo desde ese punto, desde ahí, y por acuerdos entre varias personas con la misma visión y nivel total de consciencia, se podrá generar otro mundo, otra sociedad mejor con mentalidad 5D, esta vez refiriéndome a la 5D real" 

Pero... ¿en la Tierra?

SWA: Sí. Como en las flacas esperanzas que quedan

GOS: Wow! Ok, gracias.

SWA: Pero las masas no desean eso.

GOS: Entiendo. La siguiente pregunta también es sencilla, puede ser, y ya lo has contestado brevemente, pero me gustaría responderlo con más detalle si se puede, porque es otra cosa supercomún que la gente no entiende y se basan en esto al rechazar información. La pregunta es: has dicho que los pensamientos crean, entonces darnos esta visión de este futuro horrible ¿no cimenta más esta línea de tiempo? ¿cómo responderías para que entiendan?

SWA: El entrar en negación es una respuesta común. El meter la cabeza en la arena no aleja el problema que los acecha. El Lobo sigue ahí y sólo los hace más vulnerables a él.

El poder comprender lo que no se quiere ayuda a cimentar lo que sí se quiere. No se puede avanzar a ciegas. Esto es a lo que me refería arriba con que la New Age y eso de la ASCENSIÓN como algo que les pasará sin que hagan nada, sólo trae como consecuencia a personas inútiles, empantanadas y sin ninguna motivación por realizar ellos mismos el trabajo, porque nadie lo hará por ellos.

Es cierto que recibirás más de eso en lo que te enfoques. Y crea círculos viciosos. Pero es necesario saber qué problema se tiene enfrente para poder hacer algo al respecto. No se puede avanzar sólo viendo lo positivo. Porque de eso se aprovecharán los regresivos. Que en si sólo son un reflejo de la ignorancia de la población y de su estado mental.

La naturaleza misma del trabajo de sombras verdadero es enfrentar la adversidad de frente. El enfrentar de frente todos los aspectos más horribles de nosotros mismos. Sólo desde esa posición podrán ver y resolver los problemas que les acechan.

No me refiero a ver o aceptar que tenemos defectos, eso es muy superficial. Me refiero a bajar a las peores cosas que nos podamos imaginar de nosotros mismos. Enfrentar las cosas más horribles y bajas que nos encontremos. Meternos mentalmente no sólo a nivel de estar en el fango y en el lodo que encierra nuestra propia mente, en nuestro inconsciente, sino aún más abajo, en la mierda misma de nuestras características no deseadas más profundas.

El enfrentarnos directamente a todo lo que nos aterra, a lo que nos lastima como cualidades. Dejarnos ir y aceptar que eso somos también. Que dentro de nosotros mismos tenemos cualidades terribles regresivas y despreciables al máximo.

Con esto que muy pocas personas son capaces de realizar, se adquiere un conocimiento propio muy profundo y completo, casi sin negación alguna de qué somos como personas. Y con ello teniendo ya el control que da el simple hecho de estar conscientes de todo esto, naturalmente e inexorablemente crearemos y nos daremos cuenta de que también somos el opuesto exacto a esto tan terrible que tenemos dentro.

No hay ninguna virtud en reprimirlo todo, para que se refleje por fuera cuando menos lo esperes.

"Lo que reprimes saldrá más adelante y lo llamarás destino" (Carl Gustav Jung)

Es la facultad de aceptar que llevamos un monstruo adentro lo que nos define como virtuosos, escogiendo ser lo opuesto porque la existencia del monstruo define al y crea su opuesto: el ser celestial de densidades altas. Ser que integra todo, incluyendo lo regresivo. Lo define. Y lo supera.

Siendo el monstruo se escoge ser el ser Celestial, eso es definición de virtud. 

Enfrenten sus monstruos personales y colectivos y tendrán su ASCENSIÓN. Porque el mal tiene como característica el ser autodestructivo. Lo define. Hablo del mal absoluto, no del relativo a cada punto de vista.

Entonces como hay malevolencia hay su opuesto, la integración. Y con ello la disolución total del mal. Integración al ser como algo que lo define y por contraste el mal sólo queda como ejemplo de cómo no ser. Se comprende así al mal. Y por lo tanto cómo derrotarlo.

Como integración, no como supresión o rechazo.

Deberán enfrentar los problemas y hacer algo al respecto de ellos. No quedarse esperando su ASCENSIÓN porque no pasará. Deben trabajar en ello.

Siendo el monstruo se escoge ser el ser Celestial. Eso es definición de virtud.

Pueden usar esto como cita si así lo desean. No es de nadie más. Es mi pensar.

ROB: ¿Sólo hay un arriba y un abajo?

SWA: No hay ni arriba ni abajo, sólo se es. Y el Todo simplemente es. Y esto no lo describe tampoco. Arriba y abajo sólo son posturas de densidades bajas basadas en entendimiento limitado.

GOS: Has dicho en algún punto arriba que todo esto está diseñado igualmente por sus almas desde arriba. Entonces con eso me viene la pregunta: por mucho que luchen aquí e intenten crear algo positivo ¿puede ser que no saldrá porque este tal diseño ya está puesto igualmente? ¿PUEDEN aún aquí desde 3D redirigir lo que han diseñado desde arriba? también lo has contestado ya por aquí y por allí. ¿O es que desde arriba hay MÚLTIPLES diseños siempre y sólo activan lo que quieren desde aquí dentro?

ROB: Como es arriba es abajo.

SWA: Desde arriba sólo hay un diseño.

Sólo se ven puntos aislados aparentemente independientes desde una postura de entendimiento limitado desde densidad baja, puesto que eso define una densidad baja. Pero todo está integrado, todo tiene un propósito. La existencia misma de la Tierra en estado regresivo define a la Tierra en estado de alta densidad.

Es que el propósito mismo de dicho diseño del que hablas es el poder construir y transcender ese estado a favor de algo más expandido y positivo para todos.

ROB: Este estado... ¿A cual estado te refieres? ¿Más bajo? ¿En la Tierra actual?

SWA: La existencia del uno define al otro. Desde el 3D hablo. Desde el porqué vivir el 3D.

GOS: ¿Ese es el diseño de más arriba? ¿Transcenderlo?

SWA: Integrarlo, aprender de él, enfrentarlo. Es como un trabajo de sombras para el colectivo humano.

GOS: Ok entiendo. Ultima pregunta: algo que todos preguntan también ¿Qué exactamente puede hacer ahora el Zapatito Rotos? Yo ya les dí algunas ideas por aquí y por allí, pero ¿qué dirías?

ROB: Visualizar otra línea, meditar... etc. etc.

GOS: Yo creo que esto es anterior. ¿Ser proactivos?

SWA: Ahora hay que ser más proactivo. Mucho más. Cosas aparentemente pequeñas crean ondas de choque grandes. Cosas y sucesos grandes sólo son el resultado de la acumulación de múltiples ondas pequeñas que se van sumando entre si. Mientras tengan la misma frecuencia, definición de armónicos de una frecuencia. No hay acción demasiado pequeña. Eso es un concepto limitado perteneciente a la programación 3D <--<--

Cualquier cosa que puedan hacer. Lo que sea, cual pequeña sea la acción. Se va sumando. 

ROB: Efecto mariposa.

SWA: Esto también define quiénes son, define sus almas. Qué hacer dependerá de cada quién. Y se deberán responsabilizar por la decisión del qué hacer y qué tanto hacer. 

Un ejemplo: Un hombre que se define a si mismo como rudo pero que no puede en ese momento enfrentar o ayudar con esto, puede decidir ir sin máscara y confrontar a quienes sea que le reclamen no usar máscara. Porque él puede hacer eso, está en él.

Pero otra persona, digamos una doctora, que escribe y escribe documentos que luego son publicados y sabe que ayuda mucho así, pero no puede con la confrontación, no le gusta, no la maneja bien. Podrá permitirse el usar una máscara para entrar a una tienda sin ser confrontada.

Cada uno deberá decidir qué puede hacer y qué no. Y perdonarse por lo que no puede hacer.

Zapatitos Rotos lo es todo. Es la clave <---<---

Nadie puede salvar a la Tierra, ni a la sociedad, con la excepción de Zapatitos Rotos.

Todo esto va sumando a un entendimiento global de las cosas. No habrá ayuda de Federaciones Galácticas, ni de Sombreros Blancos ni de sombreros verde olivo...

Zapatitos Rotos tendrá que hacer el trabajo. 

Zapatitos Rotos - es mi definición de alguien que aunque tiene todo el poder se percibe a si mismo(a) como sin poder, sin capacidades y como víctima. Y no niego que desde la postura del 3D de Zapatitos Rotos sean víctimas. Claro que son víctimas.

Pero: No se ahoga uno por caerse al río, sino por quedarse dentro de él. Antiguo dicho de la India.

¿Ha tenido sentido lo que he dicho hoy?

Solo es la verdad. Por lo menos como yo la veo. Y sigo viendo a la gente como la clave de todo, causa de todo y solución a todo. Los empodero, o eso deseo.


-----------------

Todo lo que puede pasar está pasando simultáneamente en lo que llamarían otras líneas temporales. Pero no son líneas temporales ya, eso sólo sería desde un punto de vista relativo a una persona. Descripción más adecuada a línea temporal o desde el punto de vista del colectivo. Pero se disuelve. No es como les dicen allí, como una línea temporal como si fueran vías alternas de ferrocarril, sino que todo es una sola unidad. Y de nuevo depende de cada quien qué ve de esa unidad, como pasa con la realidad como ya se ha descrito, pero aplicado a lo que llaman líneas temporales o cadena de sucesos uno tras otro. Pero ese es el problema también, no es un suceso tras otro. Sólo se ve así desde allí, desde la Tierra, desde la perspectiva de las personas o de cada persona o del colectivo. Sino que pasado presente y futuro están en una sola masa, interfiriéndose entre si constantemente, como la naturaleza misma de la realidad.

Mucho más que decir aquí... pero aplicado al qué sucede o sucederá, lo que veo se podría decir que veo todo. Aaunque no es posible verlo todo desde una postura que no sea de la Fuente misma, pero veo todo retóricamente, o metafóricamente. Y eso ocasiona que no vea nada en concreto, porque todo lo que puede pasar aún pasará, pasa, y ya pasó. Interconectado todo. Más que nunca veo que todo es de fabricación de la misma gente, como ya he dicho. Todo es obra de Zapatitos Rotos como una sola persona o como colectivo de Zapatitos Rotos, todo lo demás sólo emana de su mente. Y Zapatitos Rotos no desea salir de lo que está creando. Tiene total libre albedrío de hacer lo que quiera, sin embargo es esclavo de lo que quiere. Dice que no desea algo, pero inconscientemente sí lo desea y eso le gana, [no sólo le] limitan inconscientemente sino que constantemente se está contradiciendo.

Entonces aunque tenga la libertad de hacer lo que sea que quiera, sufre y sigue siendo esclavo de eso que quiere (como ya ha explicado Nietzsche). Me he preguntado si él cuando escribió algo similar a lo que dije arriba, hacia la segunda mitad del siglo 19, sabía realmente la profundidad de sus palabras. Pero aquí para lo que nos concierne, la gente tiene el control y no. Pues sí, son esclavos de si mismos. Todo es escalar, pero a lo grande.

Entonces eso quiere decir que lo bueno también tiene igual de posibilidades de salir. Pero como lo que pasa es el reflejo de la mente humana y muy definitivamente no se ha cambiado la mentalidad que produjo el problema, entonces el resultado no es tan positivo. Porque lo que genera el problema sigue allí no se puede esperar otra cosa más que la maldad que generó el problema siga su curso. No se puede esperar que un alcohólico cure su cirrosis hepática si sigue tomando. Y eso es lo que pasa precisamente aquí.

GOS: ¿Y qué piensas que debería hacer más la gente o nosotros para que lo bueno salga adelante?

SWA: Tomar el poder, tener el valor de tomar la responsabilidad de sus propias acciones, y hacer lo que cada uno crea que sea mejor. Dirán que hay muchos despiertos, pero junto al colectivo son minoría. Y los ven como el problema no como la solución. Además del ser pocos en números, los despiertos están muy divididos y se la pasan atacándose entre si, porque ellos tienen la razón y no los otros, porque sólo ven sus intereses.

GOS: Buen ejemplo. Pero también el alcoholismo es un tipo de enfermedad, adicción, causado por muchos traumas internos, y muchas veces necesitan ayuda, alguien que les apoye en la lucha a salir del alcoholismo.

SWA: Muchos alcohólicos piden ayuda pero no se ayudan a si mismos. Igual aquí.

GOS: Y muchos de ellos no piden ayuda tampoco, están en negación.

SWA: Llegaría la Federación y los mete a rehabilitación y todo bien. Seis meses después regresan a lo mismo. Igual los humanos con esto.

GOS: El problema de los alcohólicos es que los traumas son tan profundos y el poder del alcohol tan fuerte que por mucho que sufren no saben cómo salir, otros no quieren, se sumergen en sus traumas aún más, no tienen fe en ellos mismos ni ilusiones nuevas.

SWA: Igual aquí

ROB: Se puede salir con fuerza de voluntad

SWA: Pero necesitas una motivación y no la tienen

GOS: Sí. La Federación como ayuda externa solamente esto nunca funcionaría, tienen que darse cuenta de sus problemas y sacar fuerzas ¿Y cómo les damos la motivación?

ROB: Creo que reaccionarán en el último momento, como siempre. No son conscientes de lo que viene

SWA: No podemos Gosia. Eso depende de cada quien. No hay una motivación que funcione para todos, sólo reaccionarán cuando ya se les viene todo encima y no sabrán hacer nada porque lo más probable es que sea demasiado tarde para hacer algo.

[/Imagenes/DE_209_01.webp]

Esto ya compartido es demasiado simple pues debería ser una esfera, todo lo que pasa en cualquier lado afecta todo lo demás, nada está aislado. El concepto de sucesos aislados sólo son de construcción mental, una idea. La gente percibe al tiempo como una línea, una sola línea, lo que intento describir es eso que ven arriba. Colapsa la mente.

[Y aquí empieza el texto en DE 209]



DE 216 -----------------------------------------------------------------
Mujer extraterrestre explica como se hacen las abducciones – Anéeka de Temmer
youtu.be/GS3KTGNL8aY       (10 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Aneeka, cuéntanos el porqué los extraterrestres abducen a las personas por favor!. Hay muchos casos. ¿Qué es lo que les pasa a estas personas? Se encuentran a bordo de naves, y hay cosas que se les está haciendo.

ANE: No hay una sola razón, hay incontables, y simplemente resulta imposible saber todas las razones, sólo las principales o recurrentes. Aunque todas las razas potencialmente abducen, los principales abductores son los grises pequeños. Se les conoce como jardineros, y el jardín es la biología de un planeta.

En un lugar con la densidad baja, lenta, lo que llamarían 3D, la biología tarda un poco en reflejar la señal del alma o a copiarla como reflejo. Entonces estos seres abducen a ciertas personas para realizarles cambios genéticos o para acelerarles alguna evolución, también para curarlos de alguna enfermedad que les podría afectar en su plan de vida.

Recordando que cada persona entra a una vida con un plan de vida específico. Curan cánceres, o solucionan problemas autoinmunes o lo que esté en su poder.

Muchas veces las personas que han sido abducidas les inducen un coma y están en un pod médico por días o semanas si no es que más, y luego son regresados con salto temporal a unos 10 minutos después de la abducción en la misma noche, por ejemplo.

Las personas reportan mucho miedo y mucha brusquedad en lo que les hacen los grises, pero esto más que nada es porque no tienen tacto, y sólo abducen, hacen lo que sea que les tengan que hacer a las personas, los regresan a su lugar de origen y van a abducir más.

No tienen tiempo ni comprensión de tener cuidado, tacto, o de ser amables. Sólo toman, trabajan, y regresan a las personas, como si fuera una línea de producción en masa.

Pero otras razas también abducen por infinidad de motivos. Como por ejemplo, el poner un rastreador a sus semillas o a las personas de su interés. Los famosos implantes.

Otras es por acuerdos ya que la persona a ser abducida tiene contratos de trabajar con ellos mientras se está en la Tierra como humanos sean o no de su raza, aunque más usualmente sí lo son.

Muchas razas tienen acuerdos con sus semillas, en donde éstas entran a la Tierra como agentes de esa civilización alienígena a realizar un trabajo o un plan en específico y los suyos los apoyarán desde sus naves.

También hay abducciones del tipo llamado Milab en donde los militares terrestres, estén o no en contubernio con alguna raza no humana, abducen a algún sujeto de interés para ponerle implantes o por razones de control mental. La cantidad de información y de datos haría de este tema algo enorme.

ROB: ¿Pueden razas hacer experimentos con humanos que no sean sus semillas?

ANE: Si, el mejor ejemplo son los reptiles y los Maitre que invasivamente abducen o molestan a todas las demás razas, imponiendo sus ideas y agendas.

GOS: ¿Por qué abducen los Reptiles?

ANE: Todo es por agendas de manipulación y control. No puedo saber porqué a detalle, pero siempre es por control mental o por la inserción de chips de dos vías para controlar a un sujeto o para modificarle sus pensamientos y con ellos su frecuencia para ser acorde a ser parasitado por ellos.

ROB: ¿Qué métodos utilizan para que los humanos olviden la abducción? Y cómo logran paralizarlos o lo que sea eso... ¿Cómo logran capturar a los humanos? Y por qué muchos humanos tienen experiencias negativas con esos Grises pequeños?

ANE: Lo que se hace es inducir un coma usando ondas destructivas en frecuencias específicas, en si no es que le borren la memoria a un sujeto, sino que previenen que forme memoria. Usan frecuencias acordes o similares a las que tiene el cerebro durante el sueño. Pero no es perfecto el sistema porque muchas veces el abducido sí recuerda cosas.

Insisto que no es que le borren la memoria, sino que previenen que forme las memorias poniendo al cerebro en estado de somnolencia, que en si causa que el individuo no distinga a detalle si vivió algo o sólo lo soñó.

La parálisis viene del mismo mecanismo de somnolencia, hackeando con frecuencias específicas al cuerpo para usar sus mismos sistemas de prevención de movimiento durante el sueño, esos sistemas naturales para que una persona dormida soñando que lo persiguen, no salga corriendo de su cama.

ROB: Wow que interesante Anéeka y es muy coherente. Ondas destructivas. ¿Te puedes hacer amigo de esos Grises? ¿Pueden empatizar con el abducido?

ANE: No, o muy limitadamente, no piensan como tú. La interacción entre especies es difícil, más si te ven como sólo su trabajo. Sólo quieren terminar contigo, apurarse y ya, ya que esa noche aún tienen programadas otras 22 abducciones a hacer y ya es la 1 am, se deben dar prisa, no tienen tiempo para amabilidades.

ROB: Entonces con una regresión ¿podría recuperar la memoria el abducido? Regresión Hipnótica.

ANE: Si, de la exacta misma manera que se puede recuperar un sueño.

GOS: ¿Los Jardineros cómo saben a quien llevar? ¿De quien reciben las instrucciones?

ANE: Las razas en general les envían sus instrucciones para que ellos hagan el trabajo. Es decir, les delegan a los Grises el trabajo que de otra manera podrían hacer ellos mismos. Virtualmente cualquier raza los puede llamar, a cambio de provisiones, bases, cooperación tecnológica. Entre otras muchas cosas.

ROB: ¿Para no correr riesgos delegan el poder? ¿Para que el abducido no recuerde a su familia estelar?

ANE: Puede ser. Pero mayormente es porque a muchas razas les es más fácil delegar el problema o el trabajo, así no tienen que ir hacia el planeta en donde vive la persona, abducir ellos mismos, ya que los grises de todas formas irán a dicho planeta por tener otros contratos.

GOS: Así que los abducen con el cuerpo. ¿Nunca tienen "accidentes"? Esposa entrando en el cuarto etc. Alguien les podría ver ¿no?

ANE: No es usual, pero sí se han dado casos en donde se les encuentra en el acto. Generalmente por frecuencias usando el rayo tractor multiusos, duermen a toda la familia mientras trabajan en el miembro que les interesa.

ROB: ¿Hay que huir si ves a los Grises? ¿te puedes escapar de ellos?

ANE: Si ellos te quieren detener, lo harán, si puedes huir no les interesas. Te pueden paralizar en segundos usando sus frecuencias que alteran las ondas cerebrales haciendo que te duermas.

GOS: ¿Por qué curan a unos y a otros no? 

ANE: Eso depende de los contratos y los planes de vida que tengan. También porque sean o no de una raza que los ha contratado para hacer el trabajo, si no lo están tenderán a ignorar a las otras personas sea o no que necesiten de su intervención.

Por ejemplo, muchas personas con cáncer se les puede curar, pero por plan de vida estas personas ya tenían su forma de salir del estado físico, y no pueden intervenir. Los grises trabajan estrictamente bajo las mismas reglas de la Federación y/o de las otras organizaciones que los puedan llamar. 

GOS: ¿Depende del plan de vida? ¿Pero este plan de vida no ha considerado que se enfermera? ¿Le pilló de sorpresa?

ANE: Nada es fortuito ahí en el 3D.

ROB: ¿Taygeta los ha llamado alguna vez? Hacer algún trabajito.

ANE: Seguro que sí, pero no tengo el dato. Lo que sí siento es que no es usual si es que se ha hecho. Porque no es del estilo de Taygeta ni de muchas otras razas tampoco.

ROB: ¿Son cuidadosos a la hora de no dejar pruebas? Y por lo que veo son muy conocedores de la anatomía humana pudiendo solucionar cualquier problema de salud.

ANE: Sí lo son. Pero les ayuda que todo se usa por energías, es decir los suben con el rayo tractor y les hacen pruebas y los duermen todo con energía manipulada a la perfección, es difícil que dejen pruebas del tipo de un guante tirado o algo así.

GOS: ¿Qué hace el rastreador? ¿Dónde se encuentra? ¿Qué rastrea exactamente?

ANE: Se implanta en varios lugares no en uno solo. El más común de los lugares es debajo del cráneo, en donde empieza la espina, luego brazos, manos y piernas. También es común el subcutáneo, justo en el lugar del corazón.

GOS: Y qué hace?

ANE: Es una pieza con forma indefinida para evitar ser vista como algo artificial. Toma su energía del mismo sistema biomagnético eléctrico del ser que lo tiene.

GOS: ¿Pero qué rastrea? ¿Sólo su posición geográfica como el chip en el perro o más cosas, salud etc.?

ANE: Todos los datos que puedan sacar del sujeto. Sí, desde su posición geográfica, sus hábitos, dónde va, y su estado de salud, sí.

GOS: ¿Sus hábitos? ¿Como qué hábitos? Yo tengo el mío debajo de mi cráneo también ¿no?

ANE: Absolutamente todo lo que hace el sujeto de interés. Sí, lo tienes.

ROB: Es normal volver a abducir al mismo abducido?

ANE: Sí, más que normal. Si se abduce una vez, lo más probable es que eso lo acompañará toda su vida.

ROB: Wow. El mismo abducido.

GOS: ¿En qué momento se pone el implante? como el mío por ejemplo. Cuando se le abduce?. ¿Sí? entonces yo fuí abducida después de entrar en la inmersión?

ANE: Sí, exactamente. Ese es el momento más usual, pero puede ser desde el útero.

GOS: ¿Y qué hábitos interesantes míos habéis sacado de mi vida?

ANE: Lo que para ti es normal y aburrido para nosotras es exótico y nuevo. El saber cómo se vive ahí, lo que es no tener memoria y aún así ser. El cómo piensan, el cómo son manipulados todos, el cómo prevenir que sean manipulados buscando claves para transformar a la entera raza humana en algo más positivo. El entender como funciona el tiempo aparentemente fijo ahí, lineal y con poca o nula diversidad lateral. El entender la dinámica de la civilización entera, datos invaluables para la entrada o no de otras almas o personas de la raza a la cual pertenezco. Eso y más.

GOS: ¿Eso sale de mi implante?

ANE: No solamente, también la interacción contigo. Pero sí, sale mucho del implante. No, eso es según el caso.

GOS: ¿En qué manera sale? ¿Qué se ve desde allí? No entiendo la mecánica. ¿Cómo todo esto sale allí en otro lado, se presenta en la pantalla o cómo?

ANE: Salen como datos biométricos. Sí.

GOS: ¿Qué es eso?

ANE: Datos de frecuencia cardíaca, ritmo de respiración, glucosa sanguínea, temperatura, funcionamiento de órganos, todo eso.

ROB: Es decir, es algo biológico es rastrear o monitorizar. ¿Es normal volver a abducir al mismo abducido?

ANE: Si, más que normal. Si se abduce una vez, lo más probable es que eso lo acompañará toda su vida.

ROB: Entonces quedamos en que no hay ningún detector de implantes ¿no hay nada que pueda captar que ese implante emite una frecuencia? ¿Qué porcentaje de la población humana crees que puede haber sido abducida alguna vez?

ANE: Sí, se pueden detectar por los humanos, pero se necesita equipo muy sensible, son frecuencias muy altas. Virtualmente todas las semillas estelares tienen implantes.

ROB: ¿Qué pruebas se les hace a los abducidos? ¿Qué criterio se sigue para elegirlos?

ANE: Prácticamente todo lo que se le puede hacer a un organismo vivo, ver la progresión de su ADN por el ambiente, como se ha degradado, sus alteraciones y mutaciones, y el porqué se han dado.

Con ellos también corregir por medio de frecuencias o por Pod Médico los problemas graves que encuentren y que puedan interferir en el plan de vida de la persona usando ese cuerpo.

Criterio, es cualquier persona real, no Matrix. Pero es ya sea responsabilidad de su especie o raza el cuidar su biología y que pueda cumplir su misión de vida o también puede ser responsabilidad de los jardineros trabajando para dichas otras razas.

Esto explica claramente porqué se han visto, según testigos, a los grises trabajando en presencia de cualquier otra raza que claramente los está supervisando. Sean Blancos Nórdicos, Mantis, Razas anfibias o Reptiles e inclusive militares humanos.

Cuando los encuentran supervisando es muy posible que los estén entrenando en las peculiaridades de la especie que los ha contratado. En muchos aspectos estas especies de grises, no todas claro, son como mercenarios espaciales que hacen esta clase de trabajos "sucios" de otras razas a cambio de cualquier cosa. Tienen poca inventiva en general, y por eso se les confunde muchas veces con ser seres robóticos de origen orgánico, biorobots. En muchos casos sí es cierto. Pero generalmente sólo son grises pequeños haciendo su trabajo.

ROB: Muchos me preguntan si hay abducciones Astrales?

ANE: Diría yo que es otro tema, pero sí hay. Sólo que lo que es astral para ustedes, es sólo otro plano aquí. 

Es decir que las abducciones están lejos de ser un fenómeno exclusivo de la Tierra. Ocurre en cualquier planeta, pero más en los lugares en donde el desarrollo científico o médico es muy bajo, por ejemplo en sociedades de las llamadas pre-industriales. O no interestelares.

ROB: "Lo que es astral para ustedes, es sólo otro plano aquí", sí, es verdad.

ANE: Por ejemplo en Taygeta, no sé si siquiera ha habido abducciones en mucho tiempo, sea lo que sea que signifique eso de tiempo, porque el nivel tecnológico y médico ya es muy alto.

ROB: Es decir que hay abducciones también en Taygeta por razas superiores de otros planos?

ANE: No. No las hay, ¿para qué? Las abducciones son mayormente para el estudio de la evolución de una especie, su ADN, corregir alteraciones y defectos o daño genético, esto mayormente, hay otras razones claro. Pero sociedades como Taygeta ya están tan avanzadas que cuidan eso por si mismas, entonces no hace falta ayuda de jardineros.

GOS: ¿Cómo se sabe cual es el plan de vida de la semilla estelar? porque has dicho que se repara lo que puede "interferir con el plan". ¿Y como esto lo saben las personas que no sean ESTA PERSONA?

ANE: Como en el caso de lo programado en un Pod de inmersión. Ahí se sabe todo. Ya es cosa o decisión de cada persona si comparte o no su plan de vida. 

Otra cosa es que desde más arriba, planos más arriba del 5D, sí se sabe todo el plan de vida sin ayuda tecnológica. Y también podrán venir instrucciones a los grises desde esos planos directamente.

ROB: Wow. Desde planos mas altos que el vuestro los grises pueden trabajar?

ANE: Por lo menos obtener sus instrucciones.

GOS: Y una cosa. Si dices que sólo tu raza hace las abducciones, entonces ¿si te ves abducido por grises que están con los Mantis, eres de raza Mantis?

ANE: Es muy posible, sí, por lógica. Pero eso no quiere decir que no estén mirando Mantis cómo le dan servicio a un Engan.

GOS: No entendí. Como "le dan servicio a un Engan" ¿Qué quiere decir?

ANE: El que esté ahí otra raza no significa que se sea de esa raza, sólo que hay una persona de esa raza mirando. Los grises hacen como 50 abducciones por noche, a veces más. Pero los grises sí pueden hacerle servicio a alguien de Taygeta.

ROB: ¿Cual es exactamente la causa de que no te acuerdes de la abducción? Creo que dijiste algo.

ANE: Porque te llegan con un inductor de ondas cerebrales que te duerme la mente casi completamente. A veces falla, por eso las personas se acuerdan, pero cuando funciona bien, como es en la mayoría de los casos, no se acuerdan de nada.

Es decir que la enorme mayoría de la gente ha sido abducida inclusive múltiples veces y no se acuerdan y siguen con su vida sin saber nada de nada inclusive soñando ser un astronauta cuando ya lo eran la noche anterior.

No todas las abducciones las hacen los Grises. Depende de la definición de abducción, pero virtualmente todas las razas hacen eso.

GOS: ¿Y por qué falla? ¿Por qué miles de personas recuerdan?

ANE: Porque la tecnología no es perfecta y no se pudo dormir al cerebro correctamente. Depende también de la frecuencia y de la fuerza de cada persona. Las de alta frecuencia tienen tendencia a recordar. Siendo que las de baja frecuencia sólo recuerdan pesadillas. Aunque esto es relativo, por eso muchas personas recuerdan haber sentido terror, cuando sólo era un procedimiento normal.

ROB: ¿Qué carácter tienen los Jardineros? ¿Hay machos y hembras?

ANE: Muy serios, eficientes, poco o nada emocionales. No, la mayoría nace de tubo médico replicador. Muchas especies de grises son plantas biológicamente. Son 165 especies de grises, por lo menos.

GOS: ¿Tienen semillas en la Tierra los jardineros?

ANE: No lo sé.

ROB: ¿Cómo que son plantas?

GOS: Por dentro.

ROB: ¿De qué se alimentan? Nosotros somos veganos... somos un peligro para ellos.

ANE: Son plantas. Sus células son vegetales. Sus venas contienen savia, y consumen los mismos nutrientes que las plantas y necesitan radiación solar para digerir su comida.

Son plantas. Esto se sabe en la Tierra desde los años 50. Con el gris que capturaron de Roswell y que llevaron a la base Wright Patterson. EBE-1 se llamaba. Tuvieron que llamar a botánicos para ayudarles cuando enfermó.

GOS: ¿Hablan?

ANE: No. Usan telepatía exclusivamente, como las plantas. (Aunque algunas plantas se comunican con sonidos y frecuencias que se pueden tomar como mensajes hablados, pero no se comunican entre si de esta manera, sino con otras especies como lo serían insectos. Base de esto son muchas especies de plantas de Taygeta).

ROB: ¿Qué ropa utilizan? A qué huelen?

ANE: Huelen mal, como a podrido con azufre y usan overoles o trajes espaciales de una sola pieza.

ROB: Wow. ¿Pueden comunicarse con las plantas de la Tierra?

ANE: Todo el tiempo, no sólo abducen personas humanas, también abducen animales y plantas, pero lógico que la gente no se entera de esto.

GOS: Pero dónde viven? Tienen sus propios planetas? O siempre están con otras razas como sus ayudantes?

ANE: Tienen bases pero sólo algunas especies tienen planetas, Zeta Reticuli tiene muchos planetas de ellos y también por toda la constelación de Orión. Pero otros llevan toda su existencia en una nave. Sólo viven en sus naves.

GOS: Dinos algo que no se sepa.

ANE: Gosia, esto es información que muchas veces sí se encuentra en la Tierra, sólo doy lo que sé y que expande sobre lo que ya se sabe.

GOS: Sí, pero si hay algo más que se podría decir y que la gente no sepa aún, bienvenido.

ANE: 90% de lo que he dicho hoy.

ROB: Una curiosidad ¿Qué sienten por los humanos o sólo los ven como "especie inferior"? ¿Han capturado a muchos aquí en la Tierra?

ANE: No sienten nada, no emotivan, sólo es trabajo. Sí, son la especie o grupo de especies que más han capturado los militares.

ROB: Sabes si Gosia o yo hemos sido abducidos?

ANE: 100% que sí. Si no es que 110% que sí.

GOS: Pero habéis dicho que Taygeta no hace esto.

ROB: Seguro que hemos estado en sus naves.

ANE: No, pero los Grises sí y muchas veces se "contratan" desde arriba. No desde Taygeta que conoces. Planos más altos. Y si eres semilla claro que han sido abducidos, y sus mamás también sean o no semillas.

GOS: ¿Y cómo ellos se comunican con los de más arriba?

ANE: Sí, se comunican telepáticamente.

ROB: Sabes aproximadamente cuando fue nuestra ultima abducción? Mientras estamos con vosotras nos han abducido?

ANE: No puedo saber eso. Pero no creo que haya sido recientemente porque nosotras os tenemos el ojo encima por los últimos 3 años. Nos enteraríamos.

ROB: Anéeka... ¿Hay alguna forma de detener esas frecuencias que alteran esas ondas cerebrales haciendo que te duermas? Me refiero a las de los Grises Jardineros. Gracias.

ANE: Que la persona esté inmersa en un campo magnético entre -0.5 y -4.5 Hertz, Hz o ciclos por segundo. De preferencia alternado cíclicamente entre esas frecuencias. La Amplitud de onda Hz depende de lo programado en el aparato de los Grises, para eso necesitas un sensor de frecuencia y conectarlo a un ordenador que controle el campo magnético. Programar en tu aparato frecuencia opuesta "destructiva" a la empleada por el aparato de los grises.

Ya me tengo que retirar por hoy.

ROB: Ok. Gracias por tu tiempo Anéeka. Hasta mañana!

ANE: Gracias a vosotros. Hablamos mas tarde.



DE 217 -----------------------------------------------------------------
MUJER PLEYADIANA TAYGETEANA - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/OElGcpcfQx4       (20 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 218 -----------------------------------------------------------------
SOY HIPNOTERAPEUTA - PREGUNTA RESPUESTA– ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/APCn63DRhs0       (21 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 219 -----------------------------------------------------------------
LAS DIFICULTADES DEL APRENDIZAJE EN EL 3D - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/VBZej8Zqlqg       (22 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 220 -----------------------------------------------------------------
Mascarillas gran descubrimiento en el interior - Anéeka de Temmer
youtu.be/ONGQ2ptTDYY       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Atención: se desmonta toda la farsa, PLANdemia. Médicos de todo el mundo, ahora en Canadá.

Comunicado de Médicos por la Verdad de Canadá:

No existieron contagios entre personas. Se descarta que un virus fuera la causa o el responsable de las personas fallecidas, informado por los medios oficiales como por coronavirus.

Por lo tanto no se aplica la figura de pandemia. Estamos en condiciones de afirmar ante la Corte Internacional asignada por la investigación, de que se trató de una intoxicación masiva provocada de manera intencional y premeditada, a través del mecanismo de inoculación que autoridades sanitarias de cada país nación o estado denominaron Campaña De Vacunación Antigripal, para llevar a cabo este delito.

Consideramos que tal acción contra el Mundo cabe la acusación de genocidio sanitario global premeditado, crímenes de lesa humanidad, y apología del delito por difusión. Se solicita además a dicho tribunal que todos los laboratorios científicos, investigadores y demás intervinientes en la producción, elaboración, suministro o difusión de dichas sustancias químicas tóxicas para la Humanidad, sean suspendidos para ejercer de por vida cualquier actividad relacionada con la medicina y la salud humana o animal en cualquiera de sus formas.

Médicos en Bélgica piden que se investigue a la OMS por falsificar la pandemia del Covid. Es imposible la propagación del virus al aire libre. Explicación científica: la propagación se produce por infecciones por goteo sólo para pacientes que tosen o estornudan y aerosoles en habitaciones cerradas y sin ventilación. Por tanto la contaminación no es posible al aire libre.

Otra alerta: están encontrando rastreadores GPS en las máscaras contra el Covid. Parecen tener sensores de datos (envían datos de la persona que los usa, datos de la salud también). ¿Qué tipo de mascarillas tienen eso? Supongo que en las máscaras que les dan gratis o suministran en hospitales o centros de trabajo. Se ve que son las aparentemente sencillas, las azules. Emiten datos no sólo de geolocalización, sino de telemetría de respiración, temperatura, y es posible que de componentes en la respiración, tal vez como pruebas PCR sin conocimiento. Son de las desechables. No es pequeño, es un círculo a un lado como zona plateada. Encontrado en Berlín, no se sabe en donde más. Antes de desechar revísenla adentro entre los pliegues. Están compilando algo, tal vez para mandarlo a la policía. Sensores PCR en las máscaras sin el consentimiento de la población. Revisen eso. Como si lo demás fuera con el consentimiento. No es algo pequeño, está entre las capas de la máscara, no se ve a simple vista tienen que abrirlas. Pero se ve muy flexible. Es grande y fácil de encontrar pero dentro de las capas de la máscara sencilla, como la de arriba que puse.



DE 221 -----------------------------------------------------------------
LAS SEMILLAS ESTELARES LA AYUDA DE LA FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS - YÁZHI SWARUU
youtu.be/AMTMc3NGO68       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 179]



DE 222 -----------------------------------------------------------------
INTERNET MULTI DIMENSIONAL CUANTICO ESCALAR ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/EXIniwc93eI       (24 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Quitando lo obvio, las computadoras más potentes conectadas a Internet son de tipo cuántico. Es decir, que leen probabilidad en un campo de energía potencial que de por si es de naturaleza escalar, es decir que transciende o incluye diferentes densidades. Sin embargo, estas computadoras cuánticas humanas no funcionan realmente de manera completamente escalar como lo sería un ordenador de Taygeta. Pero aún así esta sería la definición o explicación más mundana de porqué es escalar.

Siguiendo ahora la explicación sobre densidades que nosotras hemos dado desde hace años ya: no hay densidades eso es un invento humano, sino que cada persona, cada individuo sólo podrá ver o percibir una realidad que sea acorde a su capacidad de percepción y esté dentro de su marco de entendimiento o raciocinio. Entonces sólo hay o sólo existe un todo y depende de cada persona qué partes de ese todo podrá ver, de dónde a dónde, y se puede medir en términos de rangos de frecuencias. Siendo que si más de una persona pueden tener un rango de percepción similar, mas nunca igual, es un acuerdo entre esas personas, y eso es lo que los humanos han llegado a explicar con sus densidades existenciales muy a lo acomodado por la Nueva Era.

Pero Nueva Era es, y no refleja, mas que como modelo explicativo, cómo es la realidad exterior objetiva.

El ser humano en si por su cerebro dual, partido con dos hemisferios, el derecho siendo el artístico, y el izquierdo el matemático lógico, vive en una percepción de dualidad impuesta no sólo por sus ideas sino por su biología. Recordando que la biología sólo será una representación o "espejo" físico de sus ideas, de quienes son y de sus pensamientos.

El cerebro de dos hemisferios es una representación o razón física del porqué el ser humano vive en dualidad, todo es una cosa o la otra para el ser humano. Blanco / Negro, Bien / Mal. Entonces, por la misma fisionomía cerebral, tiende a separar las cosas en un intento por explicar dichas cosas, intento por saber cómo funcionan. Tienden a hacer disección de todo, por intentar entender las cosas como o por la suma de sus componentes.

Esto también es por ahorro de recursos mentales, es decir carecen por lo general de capacidad de cómputo mental para manejar los datos en bloque, entonces tiende a cortar las cosas en pedazos más fáciles de manejar. Pero la suma de partes no representa el todo, como el hacerle disección a una Rana no explica porqué es Rana, porqué existen las ranas, la experiencia de ser Rana.

Entonces las densidades existenciales se suman a esto, siendo que no las hay, sino que es un concepto humano generado por una mente humana atrapada en la Dualidad tanto física como psicológica.

Lo mismo pasa con las líneas temporales. No las hay, no como entes o cosas separadas o aisladas entre si, eso de nuevo es separación conceptual humana, exactamente igual a lo que pasa con las densidades existenciales.

Como marco de referencia, muchas razas Lyrianas, de apariencia humana, tienen un cerebro unificado con poca o nula diferenciación entre los lóbulos cerebrales, no presentan ninguna hendidura encefálica. Esto quiere decir que tienden a unificar todo, a ver en expansión no en fragmentación. Arte es ciencia, y la matemática es pintura, y la navegación es música.

Volviendo al ejemplo de la Rana, en vez de hacerle disección o intentar entender Rana por la suma de sus partes, lo que hacen estas otras razas es ver la parte existencial de "Rana", cómo se conecta a otras especies, cómo se relaciona con el medio ambiente, su experiencia existencial. Para luego comprender "Rana" y lo que es.

Aún en el aspecto de funcionamiento de sus órganos internos. se hará de forma que no la lastime, con sistemas de sensores de muchas clases que puedan decirnos los datos de cómo funciona internamente una rana, en vida. Para luego soltarla a que haga su vida.

Esto aplica de nuevo al Internet.

Cada persona, como ha explicado Yazhí, es por derecho una línea temporal y una densidad existencial. Es decir, que cada persona tendrá su propio rango de percepción, de entendimiento de los estímulos que recibe de su mundo aparentemente exterior.

Entonces el estímulo que recibe una persona buscando datos en Internet, o como pasa hoy en día, viviendo en línea, sólo serán acordes a los que esta persona le interese, y lo que busque, a sus preferencias y a su historial. Entonces la experiencia de lo que es el Internet, lo que aplica a esa persona, el contenido ahí será sólo apropiado a esa persona en particular exactamente como sucede con el mundo "real" o exterior.

Desde este punto de vista el Internet ya es escalar.

Pero se profundiza todo aún más: porque múltiples fuentes, personas de toda clase, de todo nivel de educación o de consciencia, así como entidades de inteligencia artificial, y hoy en día inclusive múltiples razas no humanas, alimentan el contenido en Internet, creando una gran riqueza de contenido de las formas más variadas posibles.

Entonces, desde el punto de vista explicativo de "líneas temporales" vistas como líneas separadas, lo que sucede en una línea y se reporta en el Internet no necesariamente es lo que sucede en la línea temporal de otra persona que la observa. Entonces, lo que es una noticia comprobablemente falsa para una persona, es comprobablemente verdadera para otra. Y todo dependerá del nivel de consciencia y percepción de cada individuo.

Es decir que en el Internet se contiene la información, eventos, datos, y todo lo referente a varias líneas temporales que los humanos consideran diferentes. Al grado en el que en una línea no se lleva a cabo un atentado, por ejemplo, y en otra línea sí se llevó a cabo.

Creando con esto confusión extrema entre la población humana ya que lo que es perfectamente verdadero para una persona o grupo, resulta completamente falso para otra. Estrictamente hablando, ambos teniendo la razón. Esto es un problema que no se ha detectado por la ciencia humana por su nulo entendimiento sobre la naturaleza del tiempo, densidades y realidad misma.

Entonces el Internet contendrá muchas líneas temporales, con contradicciones y todo, creando ahí un mar de confusión, una sopa de información y desinformación bordeando en lo imposible de comprobar. Quedando, como nosotras hemos explicado muchas veces, completamente a cargo y bajo la responsabilidad total de cada persona el discernir qué es real y qué no lo es. El empoderarse con la responsabilidad sobre qué cree y porqué lo cree.

Viendo la integración de las líneas temporales como un todo, como lo observaría una mente como la de Yazhí con tendencia a integrarlo todo, es que todos los eventos que están contenidos dentro de las múltiples líneas temporales aparentemente separadas, como lo define la ciencia humana con su teoría de "Universos Paralelos" con sus datos contradictorios y sus sucesos que difieren de lo que pasó o no pasó y cuándo... Todo eso que difiere que es a primera vista completamente contradictorio, visto desde más arriba unificando todo como una sola línea temporal que haces tuya por tu capacidad de percibir múltiples cosas, comprenderías que las cosas aún completamente contradictorias, como el atentado o no sucedió el atentado, o tal o cual persona murió en esta línea pero no en otra... Se amalgama y se comprende como un solo bloque de información que tiene explicación entre si perfectamente lógica y coherente.

Es decir, que lo contradictorio desde un punto de vista de comprensión baja de densidades bajas con líneas temporales separadas, visto desde arriba se ve y se comprende como una sola cadena de sucesos con su propia lógica y sin ninguna contradicción.

Sea realidad objetiva o realidad digital, todo está contenido ahí como datos. Depende de cada persona el poder ver la información, el encontrarla siquiera, y el discernir qué es falso o no para ella.

Al mismo tiempo confiere una gran responsabilidad el comprender que esto sucede y que la realidad tiene esta naturaleza compleja, por lo cual deberán comprender e incorporar los puntos de vista de las otras personas con empatía, para resolver potenciales conflictos, ya que no hay realidad fija objetiva, ni bien, ni mal. Todo es puntos de vista, ángulos de percepción.

Muchos, si no es que todos sus conflictos son generados por la falta de comprensión de la naturaleza misma de la realidad y por su inherente mecanismo de pensamiento inclinado o enfocado hacia lo reduccionista, en vez de hacia lo expansivo, y lo incluyente.

Un comentario extra: tomando en cuenta que ya expliqué arriba lo de las líneas temporales y/o Universos paralelos como algo que no reconocemos realmente o tenemos otra clase de opinión; como explicación a lo simple, es como si de miles de líneas temporales como las entienden los humanos vertieran su información sobre sus vidas y sobre lo que ocurre en ellas y en su realidad al Internet y desde ahí cualquier otra línea temporal pudiera tener acceso a esa información, siendo que no todo lo que se encuentra ahí les compete, es posible interpretar, o comprender o inclusive relacionar como algo verídico.

Pero la información en general de todas las líneas sigue estando contenido en el Internet. Pero dependerá del observador qué verá ahí y como lo interpretará. Esto en si causa muchos conflictos ya que en Internet se puede encontrar información que sustente perfectamente tanto algo como verídico y como falso simultáneamente. Creando confusión en el observador.

Esto, aunque también intervienen la programación de Inteligencia Artificial, se puede apreciar con la clase de resultados que nos ofrece un lugar como YouTube, basándose en nuestras preferencias personales.

Siendo que rara vez nos ofrecerá la información contraria, a menos de que sirva a la programación de la IA para promover una agenda, para controlar lo que perciben y viven e interpretan los humanos.

Pero lo que deseo recalcar es que esto que sucede, no solamente es causado por la IA y algoritmos comunes, sino a un efecto escalar que sólo sumerge al observador en un mar de información que le impide poder entender qué es lo real y qué no lo es, siendo que esencialmente todo es real, aunque no todo compete a lo que se vive. Como lo dicho antes, dejando la responsabilidad sobre el observador.

Esto también ha contribuído en gran medida a la fragmentación de la línea temporal como lo describió Swaruu hace unos meses.

Porque como cada persona es una línea temporal por si misma, y a la vez crea líneas temporales colectivas por acuerdos, esto se ve fragmentado al entrar más miembros de la población humana en des-acuerdo, porque cada uno, cada grupo, ve algo diferente.

ROB: ¿Internet ha contribuído a que se fragmente la línea temporal? ¿qué quieres decir, que si no hubiera Internet no se hubiera fragmentado?

ANE: El internet sí ha contribuído en enorme medida a la fragmentación, y el internet es una cualidad inescapable del mundo moderno, y es un instrumento de control y de des-información, más que de información. Sin el Internet tendríamos un mundo fragmentado pero acorde a como era más o menos como en los años 80 y 90.

Pero estresando esto más... Una línea temporal o inclusive un Universo paralelo está formado por una o más personas por acuerdos que tienen más o menos la misma percepción e interpretación de lo que es la realidad objetiva.

Por lo tanto si inundas a la población humana con millones de datos en estado caótico, contradictorios, conflictivos y sin poder saber su fiabilidad (desde el punto de vista observador) lo que encontrarás es que por lógica los humanos no tendrán una idea promedio de consenso de lo real. Creando infinidad de grupos de pensamiento que difieren unos con otros. Con la subsecuente creación de una cultura caótica y propensa a la lucha y al conflicto.

Es verdad que aún persiste una llamada "línea temporal" colectiva grande que es el promedio de lo que muchos han, o hemos llamado "los dormidos", es decir la gente que sólo sigue la narrativa oficial y es incapaz de pensamiento propio.

Pero aún con la existencia de esta línea grande, grande sólo por el número de personas que la componen, en realidad en la Tierra hay un sinnúmero de culturas y contra culturas luchando por el control o simplemente por sobrevivir ahí.

Esto en si es por diseño, ya que los que intentan controlar a la población humana en bloque o en masa crean este conflicto por beneficiarse de la separación y el caos resultante. Creando división entre los humanos y con ello restándoles poder.

ROB: Entonces si estas computadoras no funcionan realmente de manera completamente escalar no serían cuánticas, no serían escalares, ¿o no son cuánticas pero los humanos las hacen que sean escalares?

ANE: El que el Internet sea cuántica y escalar no depende de nada intrínsecamente tecnológico.

La razón es el como funciona la realidad misma. Siendo que la naturaleza escalar se la dan los mismos humanos y sus grandes diferencias de percepción que a su vez es lo que crea cada línea temporal, sabiendo que con consciencia entera o completa sólo hay un todo y no hay líneas temporales ni Universos paralelos.

Lo que hace al internet escalar es la mente humana y la naturaleza de la realidad.

ROB: Es decir que las personas que no entiendan según qué temas no los pueden ver o percibir. Como por ejemplo esta divulgación.

ANE: Sí, exactamente. Entran en disonancia y en percepción de negar todo como cierto, porque no entra o no cabe en los conceptos de su realidad que se han formado para si mismos. Sin embargo, y como pasa para cualquiera, ... sin embargo, la realidad que difiere sigue ahí.

Necesitan tener acuerdos de percepción, venir del mismo marco de saber, para poder comprender un tema u otro.

Y como ya se ha explicado antes, lo que es real para una persona no necesariamente lo es para otra. Pero a mayor consciencia mayor comprensión sobre todas las cosas y sobre todos los temas, lo que permite que una persona con consciencia más elevada pueda entender perfectamente el como piensa otra persona o grupo por debajo de ella, pero no al revés.

ROB: Exacto Anéeka. Entonces a través de internet podemos saber el rango de frecuencias de las personas según las visitas de los vídeos, veremos en qué frecuencia están ya que no todos los vídeos tienen las mismas visitas. Si la Humanidad estuviera subiendo de frecuencia este tipo de vídeos serían más buscados.

ANE: Eso es verdad, sí. Es como un medidor de consciencias, porque sólo es acorde a la frecuencia de pensamiento que se tiene.

Punto aparte. La gente busca la espiritualidad, pero está enfrascada en cierto nivel que es el aceptado por el grupo más grande que controla esos conceptos, lo que acepta la mayoría, entonces las personas en bloque lo tomarán como aparentemente más fiable, y pocos se atreverán a ir más allá a percibir o a considerar otras formas de ver lo mismo que en si definitivamente están por encima de lo socialmente aceptado.

Y lo mismo pasa con el tema de investigadores de ovnis y extraterrestres. Es lo mismo, se quedan en lo cómodo, en lo socialmente aceptado en busca de aprobación y refuerzo de sus amigos, y carecen de la capacidad de ver lo obvio que está enfrente de ellos. Criticarán a los que no los comprenden a ellos, y los llamarán dormidos, pero igual que lo que hacen los dormidos con ellos, criticarán a los que estén por encima y los tildarán de locos.

Todos creen que están en la cima de la sabiduría cuando de hecho nadie lo está y siempre habrá alguien más arriba que uno. Carecen de humildad.

ROB: Wow, sí. Podríamos hablar de infiltrados en el mundo espiritual y de la ufología, precisamente para impedir el despertar. Gracias. Sí.

ANE: Claro

ROB: Carecen de humildad. Con este tema se van a ver las cosas mucho más claras.

ANE: Les interesa más ser aceptados socialmente en su grupo particular que la búsqueda de la verdad que ellos mismos dicen querer.

ROB: Sí, desacreditando a otros. Ok. Vamos, que internet les sirve a los del Cabal para saber el índice de despiertos tomando como referencia canales como los nuestros.

ANE: Sí, lo usan como referencia, porque yo lo hago para las Taygeteanas.

ROB: Cuando comentas esto "recordando que la biología solo será una representación o espejo físico de sus ideas de quiénes son y de sus pensamientos" esta sería una de las razones por las cuales por ejemplo los alfrateanos, siendo la misma especie, transformarían entre otras cosas su cerebro y por eso mismo los humanos sólo son algo de este 3D?

ANE: Sí, pero el Cerebro Alfrateano es casi igual al humano.

ROB: Sí, pero "casi", no es igual. Creo que tienes una imagen de esto, Yazhí creo que me la pasó. Estaban todos los cerebros dibujados.

ANE: El cerebelo es más grande en el Alfrateano. De nuevo, no sucede nada metafísico difícil de explicar o de comprender con esto de que la biología es una sombra simplificada de lo que está arriba, sino que de nuevo, y como pasa con todo, depende solamente del nivel de percepción y de entendimiento del observador.

ROB: ¿Cómo saber qué información es la correcta? ¿o no lo podremos saber? o será la correcta porque está acorde con nuestro nivel de consciencia, entendiendo consciencia como por tu capacidad de percibir múltiples cosas.

ANE: Las cosas, los datos, lo que sea, no son correctas ni incorrectas, ni verdaderas ni falsas, es el observador quien les da ese valor con su propia escala de valores y acorde a lo que sabe y a lo que encaja en el marco de referencia que ha creado o aceptado para si mismo como realidad objetiva.

El observador tiene dos opciones.

1.- El ir con la corriente principal y cómodamente creer lo que sea que le digan las "autoridades" que deben creer.

2.- El tomar la responsabilidad propia de aprender todo lo que pueda acerca de todos los temas posibles y hacerse de un marco conceptual propio desde el cual decidir por si mismos que es lo real y que no lo es.

La opción 1 lleva al desastre y al término de la civilización.

La opción 2 lleva a la libertad y a la sociedad libre y holográfica. 

Ustedes deciden.

GOS: Tal como has explicado que internet es escalar porque es una mezcla de múltiples líneas temporales, que cada persona que lo mira representa. ¿También se refiere a otras densidades? no solo líneas temporales en la Tierra con cada persona siendo diferente densidad, pero me refiero a otras entidades, seres, etc. de otras densidades que no pertenecen oficialmente a la Tierra. ¿Ellos también pueden acceder a internet? o personas como nosotros de otras líneas temporales, por ejemplo otra Gosia poniendo algo en internet y yo de aquí pudiendo verlo?

ANE: No hay ni líneas temporales ni densidades, sólo es el rango de percepción de cada observador. Entonces todo está contenido ahí en el internet, y la gente sólo verá lo que les corresponde ver según su nivel de consciencia, y lo que esté fuera sólo lo verá como basura y desinformación.

GOS: Sí, pero ¿qué gente? ¿otro yo también podría verlo? a eso me refiero, o otros seres de otras densidades

ANE: O personas como NOSOTROS de otras líneas temporales?

Sí, no acabé. Sí, se entrecruzan las líneas y se comparte información que difiere entre la misma gente y sus vidas diferentes, pero visto desde el punto de vista de un todo, como ya se explicó arriba, NO hay tal cosa como otras líneas con las mismas personas pero haciendo otras cosas, sino que todo se amalgama en un solo evento o línea.

El mezclar las líneas contradictorias de personas que son las mismas pero que han tomado otras decisiones, se ve incomprensible desde 3D pero desde más arriba sí se comprende y forma un solo bloque o super línea temporal de percepción alta como de 9D o algo así. O aún más arriba.

Es decir que con más percepción y más entendimiento se van lo que se podría describir como "juntando" las líneas temporales aparentemente diferentes hasta formar una sola super línea temporal compuesta de muchas pequeñas, sin importar lo diferentes que puedan ser los eventos en ellas ni el que sean contradictorias totalmente. Aún así forman una mayor de mucha más alta comprensión y densidad existencial.



DE 223 -----------------------------------------------------------------
ABANDONAR LA TIERRA EN UNA NAVE ESPACIAL - Anéeka de Temmer
youtu.be/svF6weX-qjU       (24 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 224 -----------------------------------------------------------------
CONVERTIRTE EN UNA SEMILLA ESTELAR- ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/2orRdJGbdRs       (26 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 225 -----------------------------------------------------------------
COMO ALCANZAR LA VERDAD - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/08plpAwwL7E       (27 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 226 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRES - COMO COORDINAN EL TIEMPO - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/2GKZacredhA       (28 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 227 -----------------------------------------------------------------
DESCLASIFICACIÓN DEL FENÓMENO EXTRATERRESTRE CONSECUENCIAS -ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/3C9oun89s5o       (29 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 228 -----------------------------------------------------------------
ABDUCCIONES EXTRATERRESTRES - DE GANADO - DE PLANTAS - DE HUMANOS - REGRESIVAS -ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/rnNdmmNCab8       (30 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 229 -----------------------------------------------------------------
LA MATRIX - ACTIVACION DEL ADN -ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/9C9z4zRV56o       (1 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 230 -----------------------------------------------------------------
No hay líneas de tiempo desde arriba el libre albedrío es una ilusión Yazhi Swaruu
youtu.be/oxZP2rinxcg       (2 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 183]



DE 231 -----------------------------------------------------------------
Líneas de tiempo el libre albedrío es una ilusión Yazhi Swaruu
youtu.be/q-9drs61Iog       (3 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 183]



DE 232 -----------------------------------------------------------------
EL FUTURO ES TAN INAMOVIBLE COMO EL PASADO - QUE ES EL TIEMPO – Yazhi Swaruu
youtu.be/zgXx3xtNo6g       (4 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 183]



DE 233 -----------------------------------------------------------------
AGUA EN LA LUNA ULTIMA HORA - SEMILLAS ESTELARES
youtu.be/AofUN3-fh1Y       (5 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: La NASA acaba de anunciar que hay agua en la Luna. ¿Por qué les interesa decir que hay agua en la Luna?

ANE: Oh, Robert me hago la misma pregunta. Sólo como distractor, para simular que hay algo "nuevo" y avanza la ciencia.

ROB: Un artículo en la prensa en 1998 decía:

>>>>>>>>>
Un anuncio científico transcendental: HAYAN AGUA EN LA LUNA

Una sonda espacial de la NASA detectó hielo en ambos polos del satélite, lo que permite imaginar su colonización en el futuro. Un argentino participa en la misión. 

Una sonda espacial de la NASA encontró ayer hielo en pequeños depósitos naturales a través de miles de kilómetros cuadrados en ambos polos de la Luna. La presencia de agua congelada descubierta por la sonda lunar "Prospector" respalda los planes para establecer en el satélite natural de la Tierra [de natural nada] una base permanente como estación de abastecimiento. El oxígeno podría ser utilizado para respirar y el hidrógeno como combustible de cohetes. 

En el ambicioso proyecto de la NASA participa como investigador principal en el área de campos magnéticos el argentino Mario Acuña, astrofísico con más de 30 años de experiencia en la agencia espacial de los Estados Unidos.
<<<<<<<<<

ROB: Aquí me paro, porque yo la verdad no sé si el amigo Mario Acuña está vivo a día de hoy... Y no es que le haya dado un patatús, sino que dice "con más de 30 años de experiencia"... supongamos que tenía ahí 50 años (30 más 20 tirando abajo 50 años)... 

Pues bien esta noticia es del 6 de Marzo de 1998. De hace 22 años.

Es decir ¡que vuelven otra vez con la misma historia después de 22 años!

Alucinante verdad?

Pero lo más gracioso de todo esto es que hace ya 22 años nos hablaban de enviar la primera mujer a la Luna! Hace 22 años.

Entonces cuando te digan que en el año 2025 van a enviar la primera mujer a la Luna, pues simplemente dí que no te tomen el pelo. ¡Que no te tomen el pelo!

Porque va a llegar el año 2025 y van a pasar 22 años más y te van a decir que han descubierto agua, y lo van a dar como la gran noticia!

Entonces... ¿Por qué hacen esto? Pues estas noticias son para simular ante la gente en general que hay algo nuevo y avanza la ciencia. Y podemos ver que la ciencia está estancada como hace 22 años. Exactamente igual que hace 22 años.

Entonces ahora aquí vamos a hablar de cosas de la Luna. Cosas que os van a interesar de la Luna.

Entonces yo a Anéeka le volví a preguntar lo mismo: ¿Sabes de eso de que hay agua en la Luna?

ANE: Se dice eso desde por lo menos el año 2009. Eso es de noticias viejas recicladas. Es de nuevo basura, no le hagáis caso a eso. Murió Sean Connery, como novedad.

ROB: Anéeka, ¿por qué no puede haber agua en la Luna? Hay alguna explicación para eso? No podría ser agua de los reactores "nucleares"?

ANE: Los reactores no están en la superficie sino adentro, recuerden que es una estación espacial. No necesitan agua como en un estanque como pasa con los de la Tierra.

Su superficie es una bola de metal, no hay agua ahí. Hay pero adentro, en tanques de agua, no como lo describe la NASA eso es pura mentira. Agua en la superficie en Marte sí, como lagos y ríos, ahí sí. En la Luna no. Como no hay agua en la superficie de esta nave, no tiene porqué, es una nave, pero adentro sí, en tanques lógicamente.

[Robert comenta: Ya hemos dicho muchas veces que la Luna es una nave biosfera y la parte visible la que vemos nosotros (la oculta no, sólo la visible) está cubierta por un holograma que se proyecta desde la superficie lunar.

¿Qué pasa si las sondas dan la vuelta por detrás de la Luna? Pues evidentemente van a ver la esfera metálica. En la otra cara no hay holograma.]

ROB: Gracias. Y otra cosa más: Los reactores no son nucleares, sólo utilizamos la palabra nuclear como la más parecida ¿verdad?

ANE: No, esta vez sí son nucleares. Base en Uranio. Usan uranio enriquecido, es un sistema casi idéntico al que se usa en la Tierra.

ROB: O sea, nucleares como en la Tierra ¿Y cuántos eran, doce y cuatro dañados?

ANE: Eran 12 reactores, 8 están inservibles, 2 dañados y 2 funcionando mal, a mínimo de energía.

ROB: Y otra cosa, los reactores nucleares eran los que proporcionaban la energía a esa nave? Y cual es el nombre real de la Luna?

ANE: No, se ve que eso es o fue instalado después. Los reactores Punto Cero de esa nave biosfera dañada en las Guerras de Tiamat están apagados, tal vez dañados, o destruidos más bien, no funcionan ya.

Y sobre el nombre de la Luna, no tengo ese dato a la mano pero sé que se puede encontrar relativamente fácil. [En CP 072 se dice que el nombre es Creiddilad]

ROB: ¿Tecnología más antigua es la que se instaló posteriormente? ¿por quién?

ANE: No se puede saber, básicamente todo es Federación, razas de la Federación, las de siempre. Especulo, pero creo que es porque esos reactores se podrían reparar con tecnología del siglo 20.

ROB: Lo digo porque como antes era energía punto cero y ahora nuclear, es totalmente distinta. ¿Los humanos podrían reparar esa tecnología? ¿pero para qué, para perpetuar la Matrix 3D artificial?

ANE: Sí. Eso es extraño y alguna razón deben tener. Por ejemplo, el que tomen el control los humanos del siglo 20, cosa que aún no ocurre.

ROB: ¿Pero podrían tomar el control?

ANE: Así dominar su propia Matrix, como plan de la Federación. Pero eso no ocurrirá ya.

ROB: ¿Podrían mover la Luna de lugar?

ANE: No, eso no, los reactores nucleares (aún los 12 trabajando a máxima capacidad) carecen de la energía suficiente para mover la Luna. Además [los reactores] no están instalados para alimentar motores, sólo para abastecer los generadores de las frecuencias Matrix y el holograma.

ROB: "Así dominar su propia Matrix, como plan de la Federación. Pero eso no ocurrirá ya" ¿Por qué no ocurrirá ya?

ANE: Porque tal vez las cosas no ocurrieron como ellos planeaban y anticiparon.



DE 234 -----------------------------------------------------------------
METAFISICA AVANZADA - EXPANDE TU CONCIENCIA - NO HAY LÍNEAS DE TIEMPO DESDE ARRIBA Yazhi Swaruu
youtu.be/BIo0dIElNTY       (6 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 183]



DE 235 -----------------------------------------------------------------
LAS FRECUENCIAS DE LAS PERSONAS AURA - ESPECTRÓMETRO ALMICO - descargas telepáticas - ANEEKA
youtu.be/TSEBaw82LGU       (5 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 236 -----------------------------------------------------------------
EXCLUSIVA URGENTE - ULTIMA HORA - ACTUALIDAD -EEUUA
youtu.be/93Wfch1z_tU       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

6 Noviembre 2020 (Las elecciones en USA fueron el 3 de Noviembre)

ROB: Antes que nada decir que la información cambia día tras día. Esta información viene de parte de Anéeka de Temmer y se la han proporcionado contactos de inteligencia aquí en la Tierra.

ANE: No podemos saber qué pasará realmente, sólo que tiene mucho sentido todo. Pero seguro que compiten por la exclusiva. Lo que te voy a decir aún no se filtra a los medios, o si acaso sólo por Deep Web, pero no lo confirmo que esté ahí ni lo confirma mi contacto.

Lo que tengo es porque se me ha dado y no tengo forma de saber la verdadera fiabilidad o veracidad de la información, así que hay riesgo. Pero se puede decir de una u otra manera, para blindarnos de o en contra, si esto sale que no es cierto. Pero sale que esto que te diré tiene sentido, e ignoro si alguien ya lo dijo porque mi contacto dice que saldrá al público inminentemente y que una pequeña parte ya salió pero no lo que está detrás.

Trump le puso una super trampa al Estado Profundo al Deep State, y a los Biden y a los Bush y a los Clinton. Es una trampa y cayeron en ella. Lo que estamos viendo es lo que la CIA llama una Sting Operation.

ROB: Lo que escuché es que colocaron en las papeletas una marca de agua

ANE: Esa es la primera parte, lo que me dijo mi contacto que ya se sabe. Lo que no se sabe según él es que es toda una operación de contragolpe de estado. ¿Eso se sabe ya o no?

ROB: No, no se sabe. Por ahora todo lo que dices no lo sé. Sólo sé lo de las papeletas

ANE: Trump y equipo sabía de antemano que los demócratas harían trampa en las elecciones. Y ocupó el Sting Operation (una operación de aguijón) para exponerlos con las manos en la masa, con pruebas directas y fuertes. También con pruebas directas y fuertes de manipulación de los medios en contra del pueblo de los EEUU y del mundo. El y su equipo lo planearon todo desde hace años. Todo lo que vemos es una ratonera cerrándose en contra de los demócratas. Y me dicen que habrán arrestos en las siguientes horas o días, todo ligado a este fraude electoral. Y que Trump ganó las elecciones. Y que sí está del lado del pueblo, pero no ha hecho arrestos aún porque tienen las manos atadas. Pero aún así todo es una guerra tremenda de espionaje y contraespionaje.

Arrestará a muchos del Deep State por fraude electoral y quedará él como presidente de nuevo. Tiene el problema de Antifa también, pero esto destapa a los que manipulan los Antifa y los que ocasionan los disturbios. Así que arrestarán a los de arriba, los controladores de esto, de un momento a otro o en los siguientes días.

Las boletas marcadas son el primer paso. Y cayeron en la trampa. Están marcadas con nanotecnología. En los medios dijeron que con isótopos radioactivos y marcas de agua, esto es por simplificar la explicación a la gente para evitar más preguntas. Saben por geolocalización la posición exacta de cada una de las boletas electorales, y con esto las pruebas directas y fuertes de que desaparecieron no sé si cientos de miles de boletas a favor de Trump. Lo que mueve la balanza a favor de Trump y del lado positivo, exponiendo también a los medios masivos de estar coludidos con los del Deep State. Expone también a los medios como método de desinformación masiva para controlar las mentes de la población humana.

Esto elevará la frecuencia y las esperanzas de muchos. Todo fue planeado por Trump en una super operación de contragolpe de estado y contrainteligencia.



DE 237 -----------------------------------------------------------------
ASTROLOGÍA TAYGETEANA - PLEYADES M45 - TAYGETA TAU-19 -ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/X6dy1_7Dojk       (7 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 238 -----------------------------------------------------------------
REACTIVAR EL ADN – RECORDANDO SER ESTELARES - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/aokwqalojGM       (9 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 239 -----------------------------------------------------------------
EXCLUSIVA MUNDIAL - PRIMICIA - ACTUALIDAD - ULTIMA HORA - EEUUA
youtu.be/VnCiEbKBJBY       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

9 de Noviembre 2020

ROB: Antes que nada, la información como siempre decimos varía día tras día. Esta es la segunda parte de la exclusiva mundial. Hoy es 9 de Noviembre a las 19:03 horas, horario de Finlandia. Antes de empezar, insistir que Anéeka de Temmer no está siendo negativa sino que se basa en la evidencia que tiene. También hay que aclarar que dijimos un error y es el siguiente: no es que no haya marcas de agua en las boletas, sino que no solo hay marcas de agua sino nanotecnología también. [se refiere a que las papeletas para votar en las elecciones USA tenían marca de agua y además nanotecnología, por lo que es fácil saber qué papeletas se añadieron con voto a favor de Biden]

ANE: Esto es de mi última inteligencia al respecto de lo que está ocurriendo. Biden y los demócratas han dicho ya en los medios que ya es Presidente "oficialmente". Esto es una acción prematura. Los medios dijeron que ya es presidente. Eso no es oficial, los medios no deciden quién es presidente sino el Congreso, basándose en la declaración legal de la Corte Suprema de cada Estado.

Entonces no es legal el declarar quién es presidente. Los Estados deben darle al Congreso de los EEUU su declaración oficial de quién es el ganador. Esto entre finales de Noviembre hasta el día 14 de Diciembre. 

Y ningún Estado puede dar su declaración si hay una denuncia legal en contra del proceso electoral, y en este momento se tienen denuncias en doce Estados y se deberán resolver antes de poder dar el ganador oficial de ese Estado.

Si el proceso legal aún no se resuelve para las fechas entre los días 8 y 14 de Diciembre del 2020, se podrá aplazar el resultado por la duración necesaria de dicho proceso legal. 

El día 23 de Diciembre se le pasará al Congreso de los EEUU los votos y los ganadores de cada Estado oficialmente. 

El 3 de Enero el nuevo Congreso de los EEUU entrará en funciones y este nuevo Congreso no contará los votos electorales hasta el día 6 de Enero del 2021, y el nuevo presidente (quien sea) entrará en funciones y prestará juramento el día 20 de Enero del 2021.

Hay procesos abiertos en 12 Estados. En este momento el litigio más fuerte está en Pensilvania, seguido por Arizona, y los insiders dicen que todo pinta a que se podrían pasar estos dos estados a Trump en los siguientes días. 

Pensilvania tiene ahora el problema legal por fraude electoral más fuerte de los 12 estados problemáticos, seguido también por Arizona, 46 mil votos comprobados como fraudulentos sólo en Arizona.

Las pruebas de fraude en las elecciones como un todo son muy fuertes, con pruebas completas no con teorías. Se puede probar y se probará no sólo en la Corte Suprema de la nación, sino que primero deberá pasar por el escrutinio de la Corte máxima de cada Estado y con esto deberá tener la presencia de abogados y representantes legales republicanos para ver y supervisar la veracidad del proceso legal. 

No es como que compran los tribunales y ya, no es tan sencillo. La cantidad de pruebas de fraude electoral son muchas y de toda clase. 

Los insiders me siguen diciendo y me siguen asegurando que esto que estamos viendo es una Operación Sting (aguijón), y que no sólo eso sino que va muy acorde a lo planeado, y con aún más datos y pruebas en contra de los demócratas y de su mafia, de lo que inicialmente habían calculado. 

Me siguen insistiendo que todo avanza como fue planeado y que se le dará la presidencia de nuevo a Trump.

Yo le pregunté directamente a mi fuente que yo personalmente dudaba de todo proceso porque Trump no había hecho ningún arresto de alto nivel como prometió. Su respuesta fue que Trump no podía legalmente moverse en contra de los demócratas y del Estado Profundo sin los datos y las pruebas que hoy tienen gracias a la operación sting y al grave y obvio fraude electoral. 

Me insiste que aunque es verdad que aún no ha hecho ningún arresto de alto nivel Trump podría dar todos los arrestos de golpe en los siguientes pocos días a semanas.

No van a pedir recuento los Republicanos porque el fraude electoral es demasiado grande. No, eso no. Pueden decir que se invalida la elección. 

Los demócratas usaron una supercomputadora llamada The Hammer (el martillo) para hackear las elecciones, además de todos los otros trucos para robarse las elecciones. 

The Hammer es un sistema de inteligencia y contrainteligencia que Obama y compañía empezaron a usar para manipular elecciones y estuvo en uso durante esta elección. Peor: no fue formado The Hammer para esta elección, es una computadora fabricada bajo encargo de Barack Obama.

Ya se ha dado la presidencia erróneamente a alguien, oficialmente declarado en los medios, antes, cuando se le dio la presidencia al demócrata Al Gore y luego la Corte Suprema de los Estados Unidos dijo que había fraude electoral y le dieron la presidencia al republicano George W. Bush en las elecciones del año 2000. 

Dos de los representantes de la Corte Suprema de Justicia que le dieron las elecciones a Bush en el año 2000 siguen en su puesto y son pro-Trump.

Michigan puede dársele a Trump de nuevo también. 

El destape principal y cuando se va a ver verdaderamente quien ganó y todo esto salga oficialmente, será en Enero día 6 de 2021. Hay una avalancha de pruebas de fraude electoral en todos los Estados.

ROB: Hay algo aquí... pero bueno no sé si darle mucha importancia a esto para no darle energía. Pero bueno... en el hipotético caso que ganara Biden, el plan es dejar a [Kamala] Harris como la primera mujer presidenta de los Estados Unidos de América.

Para terminar, Anéeka dice lo siguiente:

ANE: Pero en el final importa poco quien gane. Basándome en la evidencia, no en las esperanzas vacías.

Un gran abrazo para todos,

Anéeka


ROB: Anéeka nos pasará más adelante información en la que:

ANE: Diré en mi opinión qué es lo que está detrás de Trump y quiénes, y porqué lo apoyo. Y al día de hoy estoy muy convencida de que Trump seguirá en la presidencia. [Ese vídeo de Anéeka es el AC 186]



DE 240 -----------------------------------------------------------------
PORQUE APOYO A TRUMP – EEUU – OPINION ELECCIONES – ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/v4U8zRnXVuk       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 186]



DE 241 -----------------------------------------------------------------
Viaje a través del tiempo - METAFISICA AVANZADA -YÁZHI SWARUU
youtu.be/nvGSAZ4fmxM       (12 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 183]



DE 242 -----------------------------------------------------------------
TARTARIA ATLANTIDA y LEMURIA CIVILIZACION ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/Z2TsYsZtN-U       (13 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Anéeka, ¿Sabes algo de Tartaria?

ANE: Tartaria: El problema aquí es que hay muchos nombres diferentes para la misma cosa. Yo ya investigué Tartaria. Con ese nombre sólo está en la Tierra. Como ha explicado Yazhí, ha habido incontables civilizaciones que van y vienen cíclicamente. Nacen crecen florecen decaen y mueren. Pareciera que es otra diferente a la Atlántida y Lemuria, pero según lo que he visto es lo mismo. Es decir, que con los datos sobre Tartaria que sobreviven, resulta ser que es parte de la Atlántida. Lo que pasa es que los supuestos expertos hoy en día creen que la Atlántida era una ciudad, o un continente y eso es falso. La Atlántida era una civilización planetaria.

Es decir, que estaba en toda la Tierra, como la de hoy. Entonces Tartaria sólo se refiere a regiones dentro de la misma civilización de la Atlántida. Sólo que la Atlántida misma tenía como puntos principales o capitales una ciudad grande debajo del agua de el Triángulo de las Bermudas, otro en Turquía, otro más en Africa (Ojo del Sáhara), entre otros lugares.

Y Tartaria se encontraba según los datos, principalmente en el área de Siberia en Rusia hasta norte de China y Mongolia. Pero son regiones de la misma civilización. Esto explica porqué el nombre de Tartaria no se encuentra en los archivos de Fuera de la Tierra, siendo que sólo es un localismo. Porque era parte de la Atlántida.

ROB: Pero la Atlántida era una Civilización con Base Reptil?

ANE: Base Reptil pero conglomerado cosmopolita de múltiples razas, como New York. Por ejemplo Yazhí descubrió que la Atlántida hacia la capital en las Bahamas tenía una población muy grande de Arcturianos Dislientiplex.



DE 243 -----------------------------------------------------------------
EL ASTRAL – TU FAMILIA ESTELAR - EL VELO DEL OLVIDO Anéeka de Temmer
youtu.be/6ULCAKUN-Tg       (14 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 244 -----------------------------------------------------------------
LA ESTRELLA VEGA LAS RAZAS LLAMADAS LYRIANAS ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/-5FGEKNlI2E       (15 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 245 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE TAYGETEANO EL MUNDO DEL MISTERIO ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/zrCSEOb4Uok       (16 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

POR QUÉ USTEDES? CONTACTO EXTRATERRESTRE - EL MUNDO DEL MISTERIO

ANE: En si es algo que doy por hecho. Que todos ven y analizan sea que crean o no, mayormente sabiendo que dudan y por razones muy válidas sustentadas por ignorancia o por obedecer a sus propias teorías y formas de pensar, por eso insisto que esos divulgadores y los demás de esa calada no creen pero nada, sólo se intrigan de qué o quienes hablan con ustedes. Están como ese submarino escuchando "discretamente".

¿Qué van a creer que estamos aquí en órbita hablando con ustedes sin tener contactos de alto nivel?

¿Por qué ustedes?

1.- Porque nos escuchan
2.- Porque el valor de una persona no se mide con los mismos parámetros aquí, que desde la Tierra.

ROB: Lo que no entiendo es por qué están en el mundo de la Ufología si no tienen ni vista para diferenciar un contacto real de uno falso.

ANE: Porque ya tienen una forma de pensar fija, inmutable, y no salen de su zona de confort, de lo que creen ya saber dentro de su "ego" de expertismo del cual ya dependen como fama pública y del cual ya han hecho un modus vivendi, incluyendo la publicación de libros y más libros que sólo aumentan su ego de nuevo y atacan la información sólo por el hecho de que va contrario a lo que ellos dicen como teorías.

ROB: Exacto.

ANE: Porque una persona sólo puede ver hasta el límite de sus propios conocimientos que le dan contexto a su nivel de percepción y consciencia, y nosotros estamos claramente por fuera de eso, no nos pueden ver pero nosotros sí a ellos. Como en mi ejemplo de Trump, de las líneas temporales.

ROB: Ese ejemplo es buenísimo... Sí

ANE: Una persona en un escalón bajo no podrá comprender el de arriba. Pero sí se burlará de quienes estén arriba sólo porque no lo comprenden, viéndolo todo como una locura sin sentido y mofándose de los que tiene por debajo. Sin darse cuenta de que cae en lo mismo. Y las personas en el nivel 1, hasta abajo, los Matrix... sólo podrán ver la Matrix y nada por arriba, alimentando también a los conspiranoicos de nivel 2 y 3 con que son los despiertos, mientras que ellos mismos a otro nivel siguen dormidos.

Pasa también en otros sectores. Unos creen una cosa a un nivel y no comprenden a los que están por debajo. Pero se creen muy despiertos sólo por decir que tal cosa no es más problemática que otra cosa, siendo que ellos mismos están dormidos al hecho de que no hay tal cosa. Niveles de consciencia en todas partes. Desde lo más bajo hasta la Fuente, todos creyendo que son lo máximo en conocimientos. Y desde su nivel lo son, eso es su mundo, su línea temporal, y literalmente viven en un universo paralelo a los otros con otra mentalidad.

ROB: Exacto. Viven una realidad limitada por su percepción de las cosas. Consciencia.

ANE: Regresando al ejemplo de Trump, también se pueden ver las contradicciones aparentes dentro de una línea con otra. Es decir, que desde un nivel se ve que Trump perdió las elecciones, pero desde otro nivel comprendes que aún puede luchar y desde otro comprendes que todo era un plan, una trampa para demócratas. Ahí puedes ver que se contradicen las líneas. Siendo por derecho ambas correctas. Ganó y no ganó.

Completamente contradictorias, pero se explican a medida que subes en tu nivel de percepción consciencia.

Y así es con todo lo que hay, y todo lo que aparentemente es contradictorio, pues desde más arriba no lo es.

ROB: El resultado final será la que por frecuencia dominante gane? Gracias

ANE: En si eso pasará, sí, porque se tienden a volver a unificar las líneas, esa unificación de líneas pasa de manera mental, y obedece a una razón simple: que la gente que discrepaba ahora cede y acepta la norma, la frecuencia dominante.

ROB: Pues qué peligro

ANE: Y lo es

ROB: La cosa está muy indecisa. Y hay muchos en un nivel muy bajo

ANE: El 99,99 %

ROB: Por eso es importante tener la frecuencia alta

ANE: Y arrastran a los demás al precipicio

ROB: Sí, porque son menos. Se entiende.

ANE: Sí, y cansa, porque te arrastran, cansa mantener la frecuencia alta pero es lo único que puedes hacer realmente. Eso de que los arrastra a los demás pasa con cualquiera que esté con ellos viendo lo que hacen, me refiero a que me contagian a mí también, por ejemplo. Por ver.

ROB: Sí, es lo que percibía en Barcelona. Me atrapaba y parecía que lo de Finlandia fuera un sueño que nunca sucedió. La frecuencia dominante era muy fuerte.

ANE: Sí, aunque cada despierto y cuanto más alto nivel de despertar tenga, tiene una influencia grande sobre las masas mayor que un mini despierto, es decir que los despiertos valen en frecuencia y poder sobre la Matrix proporcionalmente a su nivel mental, valen por miles de personas.

ROB: Aquí no la percibo tan fuerte porque me acuerdo de Barcelona como algo real lo mismo que Finlandia... Sí. Pero en Barcelona noté que no eran muy despiertos generalizando. Y yo era el que estaba en mi burbuja encerrado y hermético.

ANE: Y tenían un potencial muy grande de arrastrarte a lo que ya conoces, a como eras antes. A quedarte de nuevo ahí. Porque ahí están tus raíces, tu familia, tus amigos que no tienes en Finlandia.

ROB: Te arrastran porque son muchísimos más

ANE: Y te activan tus gatillos emocionales

ROB: Y todo eso, ¿te hace en este caso igualar la frecuencia con la de ellos?

ANE: Sí

ROB: Claro, es lógico. Por eso los desapegos y el ser la Matrix

ANE: Como en todo campo de fuerza, la dominante tenderá a igualar a las otras menos fuertes.

ROB: En este caso no son apegos materiales. Sí.

ANE: Pero emocionales sí.

ROB: Imagínate ahora que todo lo que dejé allí... Todo lo material lo deseara? Eso sería la Matrix. Yo allí lo dejé TODO... Mi coche, mi moto, mi piso, mi parking, mis amigos, familia. Todo...

ANE: Es decisión tuya, tus cosas materiales, o tu libertad

ROB: Mi libertad, claro

ANE: Es así de claro. Era Tú o tus cosas.

ROB: Sí... Mis "cosas". La verdad, ni me acuerdo de ellas. No me hacen falta.

ANE: Se dice que si no usas algo en un año, no lo necesitas.

ROB: Sí, eso dicen



DE 246 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRES - EL CEREBRO UMMITA EL CEREBRO TAYGETEANO BIOLOGIA - ANEEKA - SWARUU
youtu.be/ljgp-n-ggEc       (18 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Los ummitas ¿cómo tienen el cerebro? Una sola masa encefálica [o dos hemisferios]?

ANE: No, ellos tienen lóbulos derecho e izquierdo

ROB: ¿Como los alfrateanos y los humanos?

ANE: Así es. Son más parecidos a los humanos que los Taygeteanos. Sólo nos vemos como humanos por fuera.

ROB: Sí

ANE: Adentro es otra especie

ROB: Porque la evolución se hace a nivel molecular ¿verdad?

ANE: A nivel atómico pero no es evolución, es sólo mapa que sigue lo impreso desde más arriba, lo que evoluciona no es la genética sino la consciencia del individuo o grupo de individuos. Que luego imprime eso en sus genes y se refleja ahí.

ROB: Y se reflejará en su siguiente encarnación verdad?

ANE: Lo más inusual para ustedes sería ver que yo por ejemplo, puedo escribir a mano igual de bien con mi mano derecha o con mi izquierda.

ROB: ¿Lo dices en serio?

ANE: No tengo ese impedimento, me es igual cual mano usar, sólo lo que conviene según el lado más lógico a usar. Sí, claro. Cerebro unificado significa que tengo igual control de ambos lados de mi cuerpo.

ROB: Wow

ANE: No tengo ojo dominante tampoco, salto de uno al otro según convenga. Y no tengo problemas con la matemática y la ingeniería como las mujeres humanas.

ROB: Entonces ¿tu cuerpo es super simétrico?

ANE: Ni tengo problemas con el arte y la música tampoco. Sí, es super simétrico exacto, a nivel biológico.

ROB: Wow

ANE: No tengo eso de que un lado piernas y brazos son manejados por un lado del cerebro y el otro lado del cuerpo por el otro hemisferio.

ROB: Y una pierna más grande que otra

ANE: Eso ya sería deformidad. Y no, no es así.

ROB: Bien. Entonces tienes que ser muy buen atleta. Coordinas bien el cuerpo.

ANE: Por lo menos no he chocado la bicicleta y sí he levantado velocidades altas.

ROB: Me imagino que tendrás el casco puesto verdad?

ANE: Sí, llevo casco sí

ROB: Yo también

ANE: Pero sin gafas

ROB: Yo también sin gafas. Digo que no te entrará nada en los ojos, una mosca, un insecto

ANE: Aquí no hay esas cosas. ¿Qué me va a entrar a los ojos aquí?

ROB: En una superficie tan grande no hay insectos?

ANE: No

ROB: ¿Y cómo puedes estar tan segura? Teniendo un jardín, y antes un huerto? Plantas.

ANE: Porque llevo años aquí y no he visto ninguna mosca. Sí, pero no tienen insectos. En si, la pista da vuelta al huerto por la parte de atrás. Pero no paso entre plantas. Hay un mamparo transparente ahí.

ROB: ¿Eres la única que hace ciclismo?

ANE: No, Khila, Raguel y Kaal'el también. De las mujeres sí soy la única.

ROB: ¿Y running?

ANE: También, eso siempre

ROB: ¿Eres la única? de las chicas de la nave

ANE: Sí, creo que sí

ROB: ¿Qué ejercicios hacen?

ANE: Alenym la he visto pero no últimamente. Nai'shara usa aparatos. Sólo eso. Los hombres sí tienen aparatos y pesas.

ROB: Veo que el mejor deporte es Correr e ir en Bici. Y también hacer pesas. Sí.

ANE: Sí.

SWA: Un cuerpo es un espejo de un alma, está diseñado para trabajar con un alma específicamente y es compatible en cuanto a frecuencias exactas. Es como una radio que está sintonizada a la frecuencia de tu alma, por lo tanto si se duplica el cuerpo-radio, ambos cuerpos recibirán la señal de la Fuente o la misma alma.

Sólo se necesita el cambiar el punto de atención entre un cuerpo y otro, a manera como de enfocar los ojos por ejemplo a algo o a otra cosa. Se necesita práctica, pero se puede.

Esto no es nada extraño y es muy común en nuestros planetas. Es también telepatía como la causa. Tienen esto también en la Tierra y en otros lugares también. En la Tierra se manifiesta este fenómeno en los gemelos idénticos, que son la misma persona, la misma alma, sólo que el cuerpo se duplicó. Los gemelos idénticos en la Tierra tienen una fuerte conexión entre ellos, porque son la misma alma en dos cuerpos a la vez. Sólo es la supresión de la telepatía con frecuencias destructivas Matrix lo que previene que puedan pasarse su consciencia enteramente uno al otro, que en si significa que no hay uno ni otro, sólo uno en dos cuerpos (o más).

Masa encefálica: En centímetros cúbicos nosotras tenemos un poco más que ustedes, con unos 1800 cc. - 1900 cc. el cerebro tiene un cuerpo calloso más grande y se funde entre ambos hemisferios lo que convierte el cerebro en una sola masa bien sincronizada. Esto permite que se pueda pensar de manera más rápida en promedio y que sea fácil de superar las divisiones en materia de ideas y puntos de vista en lo que se refiere al tema de todo lo que significa dualidad.

Las mujeres pueden desarrollar plenamente sus habilidades tanto artísticas como científicas y los hombres también en perfecta o casi perfecta armonía. También el cerebro Taygeteano tiene una glándula pineal unos 400% [4 veces] más grande que el del promedio humano, lo que también hace o incrementa la conexión con la Fuente, incrementa la telepatía y la capacidad para hacer viajes astrales y usar otros sentidos o facultades llamadas extrasensoriales. Además la densidad dendrítica / neuronal como red es 400% más denso en el cerebro Taygeteano.

También conlleva un incremento en el voltaje general de despolarización de las redes neuronales del cerebro y una recuperación neurotransmisora 400% más rápida. Una densidad de mielina dendrítica también muy marcada así como una barrera sanguínea del cerebro más eficiente. Todas las razas salen o evolucionan de o a partir de otra raza. Pero aclaro esto: Sí es evolución. Pero no Darwiniana, sino mental, de entendimiento y crecimiento de percepción y de consciencia, que luego se manifiesta o plasma como el cuerpo que se usa.



DE 247 -----------------------------------------------------------------
PORTALES ESPACIO TEMPORALES – PREGUNTAS Y RESPUESTAS – ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/Sc_HDcoGLB0       (20 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Esta es una nueva versión, con censura, del video DE 197. En esta nueva versión eliminó lo de la Peña de Bernal y la palabra Wuhan y faltan preguntas]



DE 248 -----------------------------------------------------------------
LA COSECHA DE LAS ALMAS - SEMILLAS ESTELARES - ENTES EN LA TIERRA - YAZHI SWARUU
youtu.be/4H9uyCRbVmU       (22 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Sí están abiertos muchos portales y hay un ingreso de entes regresivos como nunca antes. Y están poniendo sus entes en todas las posiciones, por ejemplo manipulando personal de hospitales para que sean regresivos, no empáticos y no les moleste matar a la gente entubándolos por el bicho. Nunca ha habido más entes regresivos en la Tierra que ahora.

Están tomando posiciones para lo que llamamos la cosecha, y lo que cosechan es sufrimiento humano y animal y sus almas. Mayormente en el Reino Unido.

Otra advertencia mía: Aunque no sé si sea buena idea decirlo: No es buen momento para morir porque hay un caos tremendo del otro lado.

ROB: Sería esto un sufrimiento consentido?

SWA: Desde planos superiores sí es consentido. Pero lo que importa aquí es que desde los planos inferiores en donde están los humanos encarnados, **NO es consentido y es una atrocidad que se deberá detener. Están todos listos, todos los entes y entidades regresivas todos listos y esperando las almas para regresarlas al físico para explotarlas más, para imponerles vidas nuevas de mayor sufrimiento, por eso cosechan almas.

Sé que esto sólo si las almas no toman el control y son despiertas porque dichos entes son parte de la Matrix y las personas ya preparadas y despiertas les podrán decir un rotundo NO o simplemente ser de frecuencia tan alta que simplemente escapan.

Pero la verdad es que muy poca gente está a ese nivel** Entonces los explotarán de nuevo. Y estarán atrapados en alguna clase de bajo astral, manifestación de sus peores pesadillas, porque no pueden ni saben como controlar sus pensamientos y lo que éstos generan. Por eso es mejor que no se mueran ahora. 



DE 249 -----------------------------------------------------------------
ACTUALIDAD - REPORTES - NOTICIAS - TRUMP VENEZUELA RUSIA CHINA - YAZHI SWARUU
youtu.be/4LtXLgGhDi8       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Dicen que Trump no es tan positivo porque intentó invadir Venezuela y bombardeó Siria y se metió con Irán y hasta disparos hubo. Pero no están viendo el contexto. El porqué. Hoy ya se ven cosas, o yo las veo, y espero no ser la única, pero nadie habla de estas conexiones. El ataque a sus elecciones y la forma digital de control y alteración de datos de las elecciones vino de una empresa venezolana de origen Illuminati y se ve que lo es simplemente por leer su logotipo, que es una S entre anillos de Saturno.

Maduro llamó Camarada a Biden en público <---<--- lo cual sugiere y deja ver socialismo. Porque quien está detrás de todo el complot como toma de poder son los Chinos, que son el instrumento principal de opresión Illuminati-Cabal a nivel mundial <---<---

Es decir, que el Cabal usa y trabaja a través de los Chinos. Por eso todo ocurre primero en China, y hasta los bozales son reflejo de China y son símbolo de opresión, sólo eso.

Entonces Trump al intentar atacar a Venezuela estaba intentando quitar el problema antes de que sucediera. Porque Venezuela tiene muy fuertes ligas con China y con Rusia que los medios suprimen** Por eso Trump intentaba derrocar a Maduro.

Y ¿Quién detuvo la invasión Yanqui a Venezuela? Putin <---<--- Porque la Rusia de Putin está muy cerca trabajando en cooperación económica con China a través del bloque de BRICS. Trabaja con los Illuminati y es parte del plan de derrocamiento en contra de Trump. Y Anéeka tiene algunas pruebas, como el traspaso de fondos, varios millones de Dólares, a la campaña de Biden desde el alcalde de Moscú que sirve de frente para el gobierno de Putin.

ROB: Pensé que Putin y Trump eran amigos

SWA: No del todo, sí hay cierto teatro ahí y acepto que hay cosas que aún no encajan. Pero mira esto también: si Putin es tan anti-Cabal que hasta sacó de Rusia a los Rothschild, ¿Por qué sigue las mismas medidas de covid que los demás países, sabiendo que todo es falso???

Entonces el que Trump atacara o haya intentado atacar a Venezuela era un acto positivo. El ataque a Irán fue también una Falsa Bandera para quitar a Trump. Esto lo sabemos ya. El ataque a Siria también está relacionado y acabó con el ataque a Beirut. Pero son acciones grises. Con intenciones positivas. Pero mal hechas.

Nadie dice que el ataque a Beirut destruyó un laboratorio de bio-genética del Cabal, una entrada a DUMB y un banco que controla la región del Medio Oriente monetariamente. Es verdad que hubo mucho daño colateral. Pero sabemos que los misiles (porque fueron dos) vinieron de un submarino de la armada yanqui y la US Navy es la rama más positiva de los Americanos, siendo que es quien más apoya a Trump.

Las cosas no son tan blanco o negro, son grises. Pero no se puede decir que Trump hizo acciones bélicas sólo porque sí. En si nota que no siguió a la provocación de Irán, que está controlado por los Illuminati a través de Rusia y China. 



DE 250 -----------------------------------------------------------------
EL JUEGO DE LA MATRIX CANSA – ASCENSIÓN COLECTIVA E INDIVIDUAL YAZHI SWARUU
youtu.be/Vllwy51oEPc       (25 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 188]



DE 251 -----------------------------------------------------------------
LA GRAN LLAMARADA SOLAR LAS GALAXIAS – ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/V2i9LLqGAUg       (2 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 171]



DE 252 -----------------------------------------------------------------
Análisis global a Diciembre 3 2020 de Anéeka de Temmer
https://www.twitch.tv/videos/825419437       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

TRUMP - ACTUALIZACIÓN NOTICIAS - PARTE 1

ANE: Basándome en mis mejores datos, contrastado con mis mejores informantes y con un análisis personal realizado por mí:

1) Doy como hecho que hay una guerra o lucha clara entre dos bandos con mucho poder. Uno grande y uno pequeño. El lado Globalista usando a China como su brazo principal, y el lado autollamado "Patriota" con Trump y su grupo a la cabeza, siendo éste el lado pequeño. No es un teatro dentro del mismo Cabal para crear más conflicto. Es algo mucho más complejo. Lucha entre sociedades secretas. Uno Satanista, el otro dando indicios claros de que son positivos.

2) Veo a Trump como alguien genuíno, luchando por el lado positivo. Comprendo que haya dudas al respecto de él pero está dentro de un mundo complejo. Cuanto más lo estudio menos [cosas malas] le encuentro. No es ni siquiera un Masón, y rechazó que lo metieran a eso desde joven, como ejemplo.

3) Veo completamente amalgamado e inseparable el fraude electoral en los Estados Unidos con la falsa pandemia. Son aspectos innegablemente ligados. Por lo tanto el derrocar a los que perpetuaron el fraude es lo mismo que derrocar a los que han hecho la falsa pandemia.

4) El origen de la pandemia y del fraude electoral en los Estados Unidos es claramente un intento coordinado y previamente planeado de parte del Cabal Illuminati satanista profundo, usando al Partido Comunista Chino como medio para realizar acciones, con mira a una toma de control de índole global.

5) Lo único que detiene al Globalismo es el lado de Trump. En donde las fuerzas armadas de los Estados Unidos (especialmente la US Navy y los US Marines) son leales a Trump. Por eso toda la atención está centrada en ellos y en detener a Trump, que sólo es un frente para el lado aparentemente positivo. Digo aparentemente positivo, sólo por mantener una duda razonable, no tengo datos que me indiquen que no lo sea, a esta fecha.

6) Siendo que el desenmascarar el intento de toma de control comunista, derrocando al Gobierno legítimo de los Estados Unidos, es desenmascarar a quienes han usado a la falsa pandemia como método de control y manipulación a escala global, no veo factible ni posible que Trump ganara esta lucha y sea reelegido y aún así continuar con la agenda de la Pandemia, ya que sería una contradicción clara. La falsa Pandemia ha sido usada como método de dominación mundial china, y el no desenmascararla como lo falsa que es, es dejarle la puerta abierta a que China y el Cabal siga acechando a los Estados Unidos. No veo viable que dejara sólo Estados Unidos como lugar libre y el resto del mundo bajo control de China-Cabal. Los americanos saben muy bien que los acabarían invadiendo.

7) Estoy segura a esta fecha, de que el presidente Trump y su equipo saben que la pandemia es falsa. También saben que los científicos verdaderos saben que es falsa. El que Trump perpetuara la mentira es también insostenible para él, porque saldría a la luz de todas formas, a menos de que siga la censura y empeore. Y esto último equivale a que China-Cabal siguiera en control.

8) Por esto ultimo en mi opinión, a Trump no le queda otra opción más que ganar la batalla y ser reelegido. Y esto también significa que no tendrá otra opción más que aclarar con el público del mundo que la pandemia fue una farsa para tomar el control del mundo. Y deberá hacer esto sin ocasionar una guerra completa contra China, siendo que estas acciones son un claro acto de guerra en contra de los Estados Unidos de America. Esto reconocido a todo nivel, especialmente el legal.

9) Deben todos permanecer fuertes y autoprotegerse lo más posible, y aguantar unas cuantas semanas más. Pronto sabremos el desenlace de todo esto.

Sean fuertes. Estamos con ustedes.

Anéeka de Temmer.



DE 253 -----------------------------------------------------------------
LOS OVNIS NO SON DE PLASMA Blue Beam – NAVES ESPACIALES Aneeka de Temmer
youtu.be/wBDW-H130w0       (4 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Es posible que mientras la Tierra va ascendiendo aparezcan nuevas especies biológicas?

ANE: Es que no es que "aparezcan" sino que siempre estuvieron ahí, pero en otra densidad. Entonces al ir ascendiendo se hacen evidentes cuando antes no lo eran.

ROB: Lógico lo que dices, sí. ¿Y de algún modo los ciudadanos van a ver, notar o percibir algo?

ANE: No lo sé. Pero ya hablan muchos de que la cantidad de "OVNIS" en el aire ya es nivel invasión. Entonces ya hablan de la Falsa invasión Alien, Blue Beam. Esto es peligroso porque de Falsa no tiene NADA. Entonces el Cabal, y la Federación misma, se escuda en eso de Blue Beam y la "Falsa" invasión alien, para esconder las actividades reales de elementos no terrestres en la Tierra. Porque resulta virtualmente imposible esconder tanta nave de los ojos del público.

Muy pocos cuentan con tecnología de invisibilidad total. Las Razas "avanzadas" de la Federación se enfrentan al problema bastante difícil de resolver de la ionización de casco, que delata la presencia de una nave aún cuando está en modo invisible. Por eso se da el fenómeno de que los "Ovnis" brillan y luego los "Eruditos" que de eruditos no tienen nada, dicen que son naves de plasma. La nave no es de plasma, sólo la rodea plasma.

Entonces eso de Blue Beam y el que digan que es falsa la intervención o invasión Alien les conviene a los de la Federación. Porque desde aquí te digo que si eso que veo no es una invasión Alien, no sé qué es. De falsa nada!

ROB: Pero invasión Alien ¿contra el Cabal, o contra toda la Humanidad? Es que eso de invasión suena extraño.

ANE: Eso ya resulta más difícil de precisar. Más bien la Federación mueve piezas a como ellos ven conveniente. Ellos creen conveniente, no lo que es conveniente para la gente.

ROB: Y lo que van a hacer sería extraer algunas personas "Negativas"?

ANE: Sí, pero permiten a otras negativas quedarse. Todo por una delicada dinámica de observar "libre albedríos".

ROB: Ya que el experimento se ha ido al Garete ¿por qué no seguir con el experimento pero cambiando las cosas? ¿por qué no se le da a la Humanidad lo que piden los ciudadanos?

ANE: Ya han terminado con "experimentos" en la Tierra antes. Lo sabes.

ROB: Sería un buen experimento. Sí.

ANE: Es que Robert... les dan exactamente lo que los ciudadanos piden. Eso es lo que piden. El que tú y otros tantos no estén de acuerdo es otra cosa. Pero eres minoría. Por eso no encajas ni estás conforme con las cosas. Pero la enorme mayoría está feliz con lo que está pasando y sus teléfonos móviles, y ven como "cool" el poder acceder el internet con su lindo implante.

ROB: Mira esta pregunta Anéeka. Me podrías informar si tienes la respuesta (un estimado) qué frecuencias suele tener el 4D y el 5D. Nos gustaría poner un medidor en tiempo real dentro de la web.

ANE: No puedo dar ese dato, es material clasificado. Porque las frecuencias exactas son exactamente lo que necesitan los negativos para atacarnos con armas de energía. De ninguna manera.

[El resto está en AC 148 así que no lo pongo pues ya está allí]



DE 254 -----------------------------------------------------------------
LOS MONOLITOS LOS MISTERIOS DEL UNIVERSO – ANÉEKA DE TEMMER – YÁZHI SWARUU
youtu.be/ph-FxY6Qr9M       (9 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
SWA: Yazhí Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: El monolito de Utah. Sé que es falso. Como hemos explicado hay reales. Pero esos son falsos.

GOS: ¿Y por qué aparecieron?

ANE: Alguien los puso ahí, pero humano. Como dice Robert, broma, experimento social. Así es. Informarles que no hay posibilidad alguna de que sean reales. Pero sí existen. Pero esos no son. Son, por referencia al cubo y a los portales. Cubo 666 Saturno y el cubo cuadrado del Sol. Todo es geometría.

ROB: Pero creo que este era de base triangular Anéeka, no era un "cubo"

ANE: Sí, además. Pilar triángulo. No es de 4x9x2 como los reales. Son rectángulos.

ROB: ¿Hay monolitos reales metálicos?

ANE: No es metal exactamente, es otro material.

ROB: ¿Y con esas dimensiones? ¿Por qué esas dimensiones?

ANE: Son dimensiones geométricamente perfectas, son una materialización de una armónica de frecuencia exacta intencional. Todo en el Universo es matemática-frecuencias. Y se manifiesta todo con geometría "sagrada" [que no es sagrada, simplemente es el nombre que usan aquellos que la enseñan]

GOS: ¿Pero están hechos por los ETs? Reales?

ROB: ¿Pero por qué están allí y qué significan? ¿Cuál es su función?

ANE: Nadie sabe de dónde vienen o qué son. Todos especulan. Forma para lo que no tiene forma, una presencia recordando que hay más arriba. Se forman desde arriba, como desde la Fuente, son parte del Universo mismo, como lo son los soles y los planetas. Nadie sabe por qué aparecen, son como un portal sólido.

GOS: ¿Se forman desde arriba? ¿Se manifiestan? ¿Es parecido a las misteriosas esferas enormes de piedra que también están por todo el mundo?

ANE: Esferas de Costa Rica, sí.

GOS: Pero los que las pusieron tenían que saber ALGO entonces. Sí, de Costa Rica

ROB: Son como las estrellas, están allí porque una consciencia las colocó

ANE: Y tal y como Stanley Kubrick lo dijo, aparecen en tiempo de gran cambio. Por eso los que pusieron eso en la Tierra aprovecharon el momento para su broma-experimento social.

ROB: Es decir, están allí porque va a haber algún cambio? Júpiter y Saturno... la Era de Acuario?

ANE: Júpiter y Saturno son la materialización de la Dualidad en este sistema solar, uno negativo el otro positivo. Sólo son planetas. Pero todo lo demás les da esa carga. Saturno es la Federación. Pero tornado regresivo, siendo que debe ser neutral. Júpiter es la parte libre Karistus, se dice el lugar de donde salen las razas Lyrianas y no Lyra (Según Karistus). Según Yazhí las razas Lyrianas no son de ningún lado, sólo son, parte de lo infinito como todo lo demás.

ROB: Coincido con Yazhí. Y numerológicamente hablando ¿qué tiene este mes de Diciembre? ¿Y es verdad eso de la Era de Acuario?

ANE: Es el 12 lo completo, se cierra el círculo, numerológicamente hablando. Sí, es verdad lo de la Era de Acuario.

ROB: ¿Y qué pasará según eso?

GOS: También preguntan por lo de 21 de Diciembre

ANE: Es cambio de todo, nuevo ciclo. Conectado al tiempo cíclico también. Las cosas tienden a repetirse, porque todo ya está escrito. Sólo cambian cuando se da cuenta una consciencia de que se repite, porque el solo hecho de observar cambia lo observado. Sí, dicen que en mi cumpleaños se acaba todo. No pasa nada ese día, sólo cumplo 23 el 21 de Diciembre, eso es todo.

GOS: Ok. Muy interesante especialmente la parte de ellos apareciendo "por su cuenta". Claro, y los planetas como se han "colocado" allí? ¿Y los árboles? Lo mismo. Ah! sólo que la gente asume que si es de algún material que no parece natural, no pueden aparecer solos.

ROB: Creer para ver, Gosia

ANE: Vean un monolito como un portal, porque eso es.

ROB: Entonces ¿salida o entrada?

GOS: Pero uno real no?

ANE: Ambas cosas. Uno real claro.

GOS: ¿Y hay algunos, que sean reales, famosos?

ANE: No en la Tierra

ROB: ¿Y si los tocáramos como sería ese material? ¿es metálico?

ANE: Frío, que absorbe la luz. La explicación más entendible para el público es que son de antimateria o de materia oscura. Nada los rompe nada los penetra, su densidad es enorme.

GOS: ¿Por qué no los hay en la Tierra? me pregunto

ROB: ¿No hay de esos en la Tierra?

GOS: Dijo que no

ANE: No. No hay. Hay uno cerca de Júpiter (como en 2001 Odisea del Espacio). También hay otro en Ceres y otro en Europa. [Europa es luna de Júpiter, Ceres está en el cinturón de asteroides entre Marte y Júpiter]

ROB: ¿Y en Taygeta?

ANE: Taygeta no, que yo sepa

ROB: ¿Y nada los desplaza de lugar?

GOS: ¿Son de antimateria? ¿Cómo sería eso?

ANE: A ver... explico: Su geometría es perfecta, es como el cubo de Saturno o los portales rectangulares del sol 9x4x2 Geometría sagrada  es 9x6=54  5+4=9  9 perfección
Entonces los portales son de esa forma (aunque aparecen muchos como espiral o círculo recuerden que son un Merkaba)

Entonces un portal es un agujero. Y el monolito es lo opuesto al agujero. El agujero es un punto de singularidad donde el tiempo y el espacio que se conocen (línea temporal y densidad existencial) dejan de existir al ser una puerta a otro sitio. Al haber un portal debe existir el anti-portal. La puerta cerrada si quieren. Es su opuesto, siendo la cara opuesta de la misma moneda, definiéndose uno al otro. Por eso tiene densidad tipo singularidad el monolito. Pero no absorbe nada ni refleja nada. Pero es un portal porque al revertirse la energía que tiene, lo que lo puso ahí, al revertirse como calcetín, será una puerta de entrada salida. La pregunta es ¿A dónde?

ROB: Entonces ¿es fácil encontrar esos portales? ¿Crean algún nodo energético o no? porque es succionado por ese agujero de antimateria ¿O no son detectables por la naturaleza de ellos mismos?

ANE: Son detectables por su gran densidad, crean un vórtice claro gravitatorio. Y esos falsos tienen una densidad de pilar de edificio. Si fuera un monolito real no lo podrían mover ni con una bomba atómica.

ROB: Ok. El vórtice es creado del mismo modo que lo haría un agujero negro ¿verdad?

ANE: Sí

ROB: Entiendo.

GOS: ¿Y nadie ha reportado pasar por uno? Alguien de alguna raza ET? ¿nadie de Taygeta?

ANE: Sí, han pasado naves o personas por ellos, desaparecen y nunca más se vuelve a saber de ellos.

GOS: Entonces ¿son sólidos al tocar?

ROB: No entiendo.... ¿Son portales sólidos?

ANE: Sí se pueden tocar. Son lisos perfectos.

ROB: ¿Y cruzar?

GOS: Entonces ¿cómo pasas?

ANE: Absorben la luz, no reflejan nada, son SUPER negros. Pasas si quiere que pases. No se controla eso. Sólo estás un momento, luego ya no. Kubrick sabía mucho más de lo que parece. [Arthur C. Clarke es el autor de la novela, que se escribió al mismo tiempo que la película]

ROB: Entonces ¿cómo se mide una pieza así, viéndolo desde distintos ángulos?

ANE: Lo puedes medir con un metro Robert. Pero no es aconsejable acercarse a uno. Puede ser de muchas medidas, pero siempre 9x4x2 siempre como constante, si no mide eso no es un monolito.

ROB: ¿Esas son medidas o proporciones que tiene que guardar?

ANE: Son las proporciones que debe guardar con muchas medidas, pero los más pequeños reportados según mi ordenador holográfico son de 3 metros de alto. Esos son los más pequeños, pero los hay de varios miles de kilómetros de largo, en el espacio. Exactamente 3 metros de alto. Medida humana.

GOS: Pero si no los hay en la Tierra ¿cómo los que han colocado los falsos saben de ellos? ¿Hay algún tipo de escritura sobre ellos? ¿Pero cómo lo saben, para colocar los falsos? Tenían que saber algo, de su existencia al menos. ¿De donde les vino la idea?

ROB: Stanley Kubrick. El director.

ANE: Sociedades secretas. Conocimiento Atlante antiguo. Stanley Kubrick

ROB: ¿Pueden estar debajo del mar? ¿En cualquier otro planeta?

ANE: En cualquier lado pueden aparecer.

ROB: ¿Y flotando en el espacio?

ANE: Especialmente flotando en el espacio. En el techo de un edificio, y si demuelen el edificio se queda ahí suspendido sin moverse. Y como aparecen, desaparecen en la nada de un momento a otro, pero pueden estar tiempo en un solo lugar. No obedecen a las leyes de física. No tienen leyes. Sólo son. Sólo están.

ROB: Entonces ¿puede estar dentro de un planeta? ¿Podría ser que en la Tierra hubiera uno y que después desapareció?

ANE: Sí. Enterrados pueden estar. Flotando en el aire estorbando a los aviones también. Están donde sea que deban estar según su matemática. Sólo indican transformación, como que una densidad o paradigma existencial será absorbido por otro.

GOS: Pero es buena señal que estén?

ANE: Bueno o malo es relativo a algo o a alguien. Sólo son. Para bien o para mal.

ROB: Quizás van o va a aparecer uno en la Tierra. ¿Hay uno por planeta? ¿O pueden haber varios?

ANE: Muy pocos planetas o lugares tienen uno, pero sí puede haber muchos por planeta.



[Conversación con Yazhí]

ROB: ¿Sabes algo sobre esos monolitos de antimateria negros? ¿Cómo aparecen? Parece que vienen de la Fuente.

SWA: Aparecen como los portales, aunque todo tiene una razón no siempre se entiende desde la posición de alguien abajo en densidad y en consciencia. No son algo distinto ni más extraño que el resto de la tela de la realidad que los rodea. Sólo son una expresión más de la energía. Todo lo que hay, todo lo que existe tiene su contraparte y se definen entre si. Es una puerta portal.

Desde una densidad baja aparece como un rectángulo, desde arriba sólo es geometría y dinámica energética. El rectángulo es una interpretación desde el punto de vista de abajo, de una densidad no tan expandida.

ROB: (Y aquí ella me comparte varias imágenes:)

[/Imagenes/DE_254_01.webp]

(En esta imagen, dentro del círculo rojo se ve un cuadrado negro. Esto es en el Sol. En esta otra se ve más grande:)

[/Imagenes/DE_254_02.webp]

(Aquí el cubo no se ve tan marcado:)

[/Imagenes/DE_254_03.webp]

ROB: Sí. Los cubos del Sol. Habló Anéeka de ellos. Sí. Gracias

SWA: Punto de concentración de armónicos de una frecuencia, obedeciendo al patrón perfecto de 3, 6, 9, 12 siendo que siempre guardan la misma proporción todos ellos: 9 de alto, 4 de ancho y 2 de profundidad.

Que suman 9+4+2=15  /  1+5=6  6+9=15  /  1+5=6 ...
6x9=54 ... 5+4=9   9x4=36 ... 3+6=9  /   9x2=18 ... 1+8=9   (... y así nos vamos)

Lo que es la base de la matemática energética de Punto Cero desde el lado del Eter. Y lo vemos desde el lado de la materia.

Entonces es una materialización del lado del Eter, una presencia causada por la presencia de un portal en el otro lado, portal en un lado monolito en el otro, uno y lo mismo. Lo que ves como portal de este lado de la materia es monolito del otro. Es la puerta sólida. El portal es el agujero. El Monolito es lo contrario al agujero, la misma forma pero sólida. El portal es el marco, el monolito es la puerta que cierra el marco de la puerta/portal.

Son naturales. No lógicos. Siempre han sido, son parte de la misma tela de la realidad. No los pone nadie, ninguna raza, es parte de la tela de la consciencia Universal, del todo. De la Fuente. 



DE 255 -----------------------------------------------------------------
Trump. Actualización Noticias Segunda Parte - Aneeka de Temmer
https://www.twitch.tv/videos/831327884       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

TRUMP - ACTUALIZACIÓN NOTICIAS - PARTE 2

ROB: Es la segunda parte del directo que hice el 3 de Diciembre. Este fue al día siguiente, el 4 de Diciembre.

ANE: Como comentario sobre que China amenaza al gobierno de Trump, no es tan sencillo como que los chinos le hablarán y le dicen que eso harán, palabras son palabras. No es que con eso se sienta amenazado Trump y equipo, sino que con esas palabras me lo expresan a mi mis contactos. Sin embargo lo que sucede es una dinámica compleja de interacciones difíciles del tipo Guerra Fría, que se resume en pocas palabras con lo que te informé ayer. La estrategia es lo que en el final resulta como una amenaza que se resume en esas palabras.

Trump y equipo no se amedrentan con nada. Menos, con los chinos diciendo "si dices que el covid es falso...". El problema aquí, y esto es mi discernimiento no el de mis contactos, es que como con muchas otras cosas (como el exponer el fraude electoral) que harían, las cosas deben pasar cuando deben pasar para crearles ilusión de control a los regresivos y puedan ser llevados a la trampa. Pero si la dinámica de fuerzas entre China-Cabal y Trump establece una especie de amenaza que desencadenaría en una guerra posiblemente. Porque aquí el núcleo del problema es el intento de toma de poder y de control chino hacia USA y el resto del mundo. Pero el resto del mundo ya lo tienen, es USA lo que los impide porque les rompe su esquema de dominación mundial, porque expone sus planes y falsedades.

Sí es una invasión China a USA como objetivo principal. Sigo con reporte de tropas chinas amasadas en Canadá y en Méjico, cerca de la frontera. Sí hay un elemento de manipulación militar sucediendo aquí. Ahora sólo puede centrarse en mantener el poder, cosa que en si es suficientemente difícil. Los chinos están en lugares especiales lo más lejos de los ojos del público. Lo sé de primera mano porque paso por arriba mirando abajo, nadie me lo tiene que decir. Los departamentos de inteligencia con los que hablé aceptan que están ahí, y aceptan que están ahí precisamente como presión al gobierno de Trump para la posibilidad de que se produzca un incidente entre militares de USA y ellos con mira a excusa para escalar las hostilidades. No tengo la justificación de Canadá y de México para permitir chinos en su territorio, pero es claro que ambos están ya completamente bajo el control chino.

ROB: ¿El radar gigante chino en Argentina, qué función tiene aquí?

ANE: Establecer control sobre el tráfico en el área. Es una toma de control mundial del Cabal a través de China

ROB: ¿Con quien está Rusia?

ANE: Rusia está del lado que les conviene, pero realmente está con China y el Cabal porque con el BRICS que tienen como tratados con China y otros países del bloque desean quitar al llamado petrodolar con la excusa de que no tiene sustento en firme detrás, es decir, que sólo son unos pocos ceros en una pantalla. Y que están dominados por los Rothschild. Cuando la verdad es que si el dólar está así es por culpa de ellos, los del Cabal, para quitarle el firme con miras a colapsarlo, por eso se llevaron el oro. Entonces, el lado del bloque económico anti-dolar BRICS es el lado maligno, no la salvación que les dicen que es. Y es el dólar la moneda que hay que salvar.

ROB: ¿Dónde está el oro ahora?

ANE: El oro está en los DUMB bajo tierra y en control de los regresivos. Dice Yazhí que los medios controlados por el lado regresivo seguirán empujando a Biden como presidente hasta el día 20 de Enero que Trump entre de nuevo como presidente. Y que esto conllevará una fractura entre la credibilidad de los medios oficiales y el público, porque será evidente ya que están controlados por un grupo regresivo. Y no se podrán recuperar de la trampa en donde ellos mismos cayeron, que es el fin de la credibilidad ante el público en general de los medios de comunicación masiva. Todo saldrá a la luz, el control, la manipulación, el monopolio. Y que si USA es el centro de esto no es porque se crean el centro de todo los americanos, sino que en este caso lo son. Son el último punto en la Tierra en donde se pelea por la libertad. Y yo sigo viendo lo mismo, que a Trump no le queda otra opción más que exponer la falsedad de lo del Covid.

ROB: Sobre el famoso asteroide... ¿qué ha pasado con el asteroide ahora?

ANE: Ya no se habla porque tienen toda su atención en esta pérdida de control que tienen los del Cabal.

Primero debe exponer a los medios de comunicación masiva por sus mentiras y su monopolio de la verdad usando esto de las elecciones. Y después ya con su credibilidad debilitada entonces puede él entrar a exponer lo del Covid como falso. Porque si lo expone ahora o lo hubiera expuesto antes sólo sería tomado como otro conspiranoico, porque los medios (CNN, Fox, ABC,...) lo negarían y dirían que el presidente está loco, y hasta usarían eso como excusa para presionar que lo quitaran por ser un peligro a la seguridad y salud pública por negar al virus. Porque hemos visto que sí contradicen al presidente cosa que es inaudito. ¿Desde cuándo un reportero puede decir que lo que dijo el presidente es falso? He visto esa misma grabación yo misma. Entonces Trump no podía haber dicho que el Covid es falso, antes de derrumbar la credibilidad de los medios con lo obvio, las elecciones y como dijeron puras mentiras.

Y tengo aún más información. De nuevo no sé que tan cierto es esto pero mi contacto, que es muy de fiar y que ha estado conmigo por años, me asegura que fuerzas especiales de USA han entrado a rescatar más niños, especialmente niñas, de bases DUMB de gran profundidad en Gran Bretaña en estos últimos 4 días. De nuevo sale el tema de los niños. Los están llevando a centros de rehabilitación. Pero de nuevo sólo tengo esos datos.

ROB: ¿Qué tienen los niños?

ANE: Los explotan para adrenocromo y para orgías sexuales y sacrificios

ROB: No me entra en la cabeza ¿cómo es posible?

ANE: A ti no, al público tampoco. Por eso no lo creen. El que tú o el público no se les ocurra, no significa que los satánicos no se les ocurra. Entonces, se esconden detrás de que eso es inverosímil. Se les da a los del Cabal (actores, actrices, políticos, millonarios...) y se alimentan los Egrégores y Tulpas, por eso lo hacen también porque les da fuerza, no tienen alma que los sustenten, así que deben ser alimentados por alguien con alma.

[aquí Robert elimina texto sobre los niños diciendo: "aunque sí hay libertad en esta plataforma Twitch, no hace falta llegar al morbo. Al morbo y al sadismo yo no voy a entrar ni aquí ni en ningún lado. O sea que el morbo, el sadismo y la perturbación mental, por ponerle algún nombre... esto lo saco, lo he sacado" sin darse cuenta que el no contarlo permitirá que la gente siga sin saber exactamente lo que está ocurriendo. Siempre podía al menos colocar el texto en algún grupo en Telegram, y no hacer como la Med y creer que sabe cuando nos debe pasar la información de las Taygeteanas y cuando no, a no ser que Anéeka le diga que no la pase, cosa que no ha ocurrido en este caso]

ANE: ... pues golpe se llevarán en Enero cuando salga de presidente Trump a pesar de todo lo que dijeron en los medios. Pero no lo vemos haciendo nada porque de lo contrario no sería presidente de nuevo. Simplemente el limpiar su validez como presidente limpia lo demás también, incluyendo el Covid falso. Que fue puesto principalmente para derrocarlo a él. Dominar el Mundo también, pero especialmente a él. Dirá que las medidas fueron demasiado fuertes, cosas así. Eso pone en peligro al resto del Mundo.
No lo veo saliendo a decir que todo era falso, aunque él lo sabe. Es posible que lo diga. Sólo decir que es una enfermedad leve que no necesita más, y que hay la vacuna pero no es necesaria, y con eso poner en peligro el resto del Mundo. El problema es que ya no queda tiempo, ya los están empezando a vacunar. Pero también veo que por eso tienen prisa por imponer las vacunas, porque sienten que es muy probable que Trump y equipo las acabe deteniendo.

Entonces, ya es una acción de emergencia el sacar las vacunas antes de que Trump salga a decir que todo es falso. En otros países como Perú van puerta por puerta con militares a imponer que se vacunen. Eso en Perú. México: la UNAM (Universidad Nacional) sacó convocatoria ayer para voluntarios para vacunar a la población puerta por puerta a nivel nacional. Así será en otros países inminentemente. Sí, en México la vacuna es obligatoria para mayores de 18 años, pero está a un paso para que todos sean obligados o sea un requisito para pasaporte, licencias, manejo [conducir], viajar, comprar una banana... "porque sin la vacuna no puedes comprar un trozo de pan, pero si quieres no te la pongas".

ROB: Y aquí tengo los pasos del plan sobre las etapas de vacunación de México, y Anéeka dice que así será en todos los países. La meta de la cobertura al final del 2021 según el plan es del 75% de la población de 16 y más años. O sea, el 25% se negará.

ANE: Sólo una cosa que veo que me molesta: no es que haya cambiado lo que dije sino que desde ayer veo que el canal de YouTube de Trump

https://www.youtube.com/Donaldtrump/videos

veo muchos comentarios de él sobre que está ya listo para distribuir las vacunas. Entonces aunque dije lo que dije, la evidencia muestra que sí va con la vacunación. Entonces sí me molesta encontrar esto de Trump.

Sigo pensando que abrirá la economía, y que dirá que el virus no es para tanto. Pero sí promueve la agenda de vacunación. Como dice Nai'Shara, habría que ver qué vacuna es la que él promueve, pero no se puede fiar de ninguna vacuna. Entonces da lo mismo. O sólo pondrá la vacuna pero sin que sea obligatoria. Para los que la quieren. Especulamos. Pero la verdad enfrente es que sigue esa agenda de vacunación con o sin Trump.

Pero decir que por otro lado vemos que la evidencia apunta a que Trump está siguiendo con el plan de vacunación. El cómo lo hará es lo que importa ahora. La evidencia muestra que sigue con eso. Y siento que sólo dirá que los chinos mandaron el virus para quitarlo a él de la Presidencia, eso es lo malo.

Todos estamos esperanzados de que haga algo a favor de la gente del Mundo, pero queda siempre sólo en un egocentrismo, en donde no importa lo que pase en el resto del Mundo aunque luego se quejen de que eso regrese a morderlos. Y luego se preguntan porqué.

Aún así podría sólo decir que el virus no es para tanto y él tiene vacuna que es de calidad. Porque Trump sí tiene farmacéutica o acciones en farmacéuticas.

ROB: ¿Tiene acciones en farmacéuticas? ¿Estás segura de eso?

ANE: Sí. Pero no son las mismas que la Fundación Gates. Sí, no están ligadas a Gates, aunque sabemos que todo está ligado.

Entonces, con la evidencia que tenemos parece que Trump sólo queda como el menor de dos males y no como la solución. Me dicen mis fuentes que ya ganó Trump, que sólo es lo legal, los procesos oficiales.

ROB: La pregunta que viene ahora es la típica pregunta que no se puede hacer en Youtube, y la respuesta que nos dará Anéeka no se puede decir en Youtube: ¿Se sabe exactamente los componentes de cada vacuna?

ANE: Se saben los componentes. Y todo es maligno. Desde:

- Chips (nanotecnología)

- Metales pesados, para aumentar la sensibilidad del cuerpo humano a las radiofrecuencias como 5G (pero no sólo 5G)

- Material químico de alta tecnología que cambia los genes con miras a esterilizar a la población (hombres y mujeres)

- Otros componentes hechos para debilitar el sistema inmune

- Otros componentes para traspasar la barrera sanguínea del cerebro y crear daño cortical, lobotomizarlos químicamente

- Otros componentes para alterar o atrofiar ciertas partes del cerebro y genes que unen a la consciencia de la persona con lo espiritual, para volverlos fríos y robóticos sin conexión a la Fuente

- También componentes que producen cáncer

- Y componentes tóxicos que atacan todo el cuerpo, como células de fetos abortados y refrigerante automotriz

¡Y me quedo corta...!

Dirán que la prisa es por regresar a la normalidad, abrir las economías, pero hay algo más detrás.

ROB: Por eso están tan interesadas las empresas tecnológicas, porque ven un mercado en expansión con el transhumanismo y la actualización del software a través de las vacunas. No se volverá a la normalidad, cada vez lo tengo más claro, porque dicen que una vez vacunados tienes que seguir con la mascarilla, y dicen que la vacuna sólo es eficiente durante 100 días. Cómo vas a volver a la normalidad si cada 100 días tienes que vacunarte de nuevo? Y con mascarilla.

ANE: Sí. Aunque siento que eso es más del lado de Biden, Trump no creo que siga con lo de la mascarilla. Distanciamientos no sé. Sobre la vacuna que es de 100 días lo sé y es una mentira médica. Dicen que es el tiempo que quedan los anticuerpos funcionando. Eso es una verdad a medias. Después de ese tiempo los anticuerpos ya no se ven para que estar en alerta y entran en almacenamiento, o son retirados por el cuerpo. Pero quedan los datos, y al entrar en contacto de nuevo con la enfermedad, la que sea, entonces se fabrican otros anticuerpos con la información almacenada, en cuestión de minutos. Sólo es excusa para imponer más vacunar.

Entonces aclarar que lo que dije ayer es válido. Pero es evidente que Trump siga con las vacunas.


Preguntas en el chat:

ROB: 
"Además de Putin y Trump, hay otros líderes mundiales que tuvieron comunicación con la Federación?"

Sí, parece que han tenido con varios más. No te puedo decir los nombres. Yo sé que Putin y Trump, no es que hayan tenido contactos sino que han subido a las naves. Pero no sé qué más políticos.

"Según algunas fuentes vacunas = detenciones de alto nivel"

¡Ah! Vacunas en código... pues no lo sé. Puede ser, puede ser... porque hablan en código esta gente



DE 256 -----------------------------------------------------------------
Ya ganó Trump. Posible acusación de Golpe de Estado - Aneeka de Temmer
https://www.twitch.tv/videos/832612323       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Anéeka hoy [10 de Diciembre] me comunica lo siguiente:

ANE: Por cierto, se me informa que llego un avión lleno de tropas de USA a Alemania, tropas de élite. Ya sé porqué hay tanto movimiento militar en Alemania, y es por la razón de que ya Trump ganó. Sólo, no se dice al público. Entonces el lado de Biden está moviendo a las Naciones Unidas y a sus amigos y aliados bajo la premisa que saldrá en los medios de un momento a otro de que Trump ha dado un Golpe de Estado en USA.

Entonces Trump mueve las tropas de ocupación a puntos clave para dar un mensaje fuerte de que no se metan con USA, con él. Las tropas sí son del lado de Trump.

La respuesta de los negativos será hacer que otros países se metan en asuntos internos de USA, Naciones Unidas y todo eso. Desde Texas y otros Estados (me parece que son 9 en total, número significativo ya) metieron demanda ante la corte suprema.

Biden perdió la presidencia. 

Entonces los medios empujarán ahora que Trump ha dado un Golpe de Estado. Ya están desesperados.

ROB: ¿Cuándo será oficial la victoria de Trump?

ANE: Puede ser desde el 16 de Diciembre o hasta el día 5 o 6 de Enero.

ROB: Luego hablamos sobre los voluntarios que se han vacunado en el Reino Unido. Yo le pregunto: Bueno ¿y el tema de la vacuna cómo va?

ANE: En Inglaterra de 100 voluntarios, 100 murieron en menos de una semana.

ROB: ¿Pero eso es real? ¡Es muy fuerte!

ANE: Parece que sí lo es. Lo sé. Y se entra en negación. Pero eso es lo que me dicen múltiples fuentes.



DE 257 -----------------------------------------------------------------
Mecanismo de inmersion Telepatía artificial Funcionamiento de la Matrix 3D Anéeka de Temmer
youtu.be/K6m3zUZoJeo       (13 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

MECANISMO DE INMERSIÓN PARTE 1

SWA: El tema de inmersión engloba información precisa. Es avanzado. O una de las materias más avanzadas que hemos impartido. Y conecta con otros innumerables temas ya publicados: mecánica de manifestación, impresión con rayo tractor, mapeo estelar, abducciones, encarnaciones, vida después de la muerte, Matrix 3D, gente falsa... todos convergen en este tema, respaldándolo con información compleja y completa que sustenta lo dicho en todos los anteriores.

ROB: ¿Qué ramas de la ciencia entran en la tecnología de inmersión? ¿Y en qué grado se involucra la consciencia?

ANE: La ciencia que se usa ahí es la computación holográfica. Pero las inmersiones se usan para infinidad de trabajos, sea desde entretenimiento, comunicaciones, teleconferencias, simulación de escenarios hipotéticos, reconstrucción de escenarios de sucesos reales, entrenamiento de toda clase, como desde pilotos hasta entrenamiento profesional como de soldadura o arte. Usos terapéuticos como tratamientos contra el trastorno post-traumático, superación de fobias.

En cuanto a inmersiones de trabajo, se puede mover la consciencia de una persona desviándola de su cuerpo hacia otro, mientras que el original queda dormido en suspensión, en donde el sujeto usa un avatar de la clase que sea, como si fuera su cuerpo.

1.- Sólo como entretenimiento ya que ese avatar sólo existe dentro del ordenador.

2.- Avatar real como el uso o manejo de un clon biológico vacío previamente construido y afinado en cuanto a sus frecuencias a el sujeto en cuestión.

Sincronización de frecuencias:

Toda persona tiene una frecuencia propia que es el hilo de sus pensamientos, cómo es, y lo que ha acumulado a través del tiempo en su vida y en vidas previas. Todo es energía electromagnética, en el caso de un organismo biológico es lo que llaman energía sutil, pero en si sólo es una frecuencia muy alta y comparado a lo que emite un generador o un motor eléctrico (no digamos una turbina de plasma) es muy grande y fuerte.

Entonces no es que sean energías "sutiles" sino que simplemente están en otra frecuencia o grupo de frecuencias más altas. La energía biológica o de alma tampoco es tan débil, al contrario, transciende el rango de influencia aún de generadores grandes, lo que pasa es que es de alta frecuencia. Esto es una mal-interpretación común.

En cuanto al cuerpo físico mental, este se compone de una red neuronal compleja y en constante evolución y formación, cambio. El como están conectadas las neuronas, sus grupos que forman, y cuales de ellas se disparan y en qué momento, bajo qué condiciones, genera su propio campo energético porque las neuronas son eléctricas, crean una despolarización electroquímica basada en complejos grupos y tipos de sustancias neurotransmisoras que modulan la cantidad y el tipo de descarga eléctrica que afecta a la siguiente neurona y ésta a la siguiente, formando así una reacción en cadena que explica la transmisión de un estímulo a través de sea el cerebro o de una red nerviosa en el cuerpo.

El cómo se conectan las neuronas, el cómo una neurona es receptiva al estímulo de otra es un mecanismo químico-eléctrico en donde la neurona desplaza una carga eléctrica desde las mitocondrias en el núcleo pasando por el axon hacia las dendritas en donde se liberan neurotransmisores que serán interpretadas por los receptores en la siguiente neurona y que reaccionará al estímulo con otra descarga eléctrica.

GOS: ¿Qué es esta sintonización de frecuencias? ¿De clones? ¿O qué tipo de inmersiones?

ANE: De todo. Funcionan por igual.

GOS: ¿Incluso inmersiones de juegos?

ANE: Sí. Las simples no, pero sí las complejas.

ROB: ¿Y funciona con todos los cerebros?

ANE: La dinámica energética entre las neuronas, hablamos de millones de neuronas comunicándose entre si bioquímicamente, genera una frecuencia electromagnética resultante que es específica a ese individuo. No sólo es una frecuencia específica, sino que como las neuronas están variando todo el tiempo, creando nuevas redes y contactos entre si, también alteran la frecuencia resultante de el cuerpo físico. Lo que crea una frecuencia específica temporal, es decir en un punto específico en el espacio tiempo dicho cuerpo físico mantiene o mantenía una frecuencia muy exacta y específica. Es una dirección energética.

Entonces un ordenador con tecnología de inmersiones puede emular la correspondiente señal total o parcial de un cerebro de una persona específica, o inclusive de un grupo de neuronas en específico, digamos las de corteza visual o auditiva, dando con esto una interface mente-ordenador de máxima eficiencia.

Es decir que el ordenador puede darle a cualquier individuo un estímulo audiovisual o inclusive táctil u olfativo. Esto se usa en música por ejemplo, en donde el ordenador puede hacer que un individuo escuche su música directamente dentro del cerebro, sin que haya nada auditivo afuera, sin altavoces externos. Lo mismo pasa con tecnologías de comunicación basadas en la transferencia de imágenes directamente al cerebro de una persona que las puede ver como si fuera con sus ojos.

Esta clase de tecnología ya en forma útil en mundo real se utiliza en Taygeta y en otras civilizaciones como instrumentos de terapia o de reemplazo en caso de sordera o ceguera de algún individuo. Esto más que nada mientras dicho individuo entra en reparación por inmersión de Pod Médico. Esta clase de tecnologías tienen usos virtualmente ilimitados.

Otra forma es la utilización de imágenes de vídeo ordenador-mente de un piloto, en donde le permite ver en todas direcciones, 360 grados esfera completa alrededor de su nave de caza. Dándole ventaja sobre oponentes menos avanzados tecnológicamente y esto en apoyo a otros sistemas de la misma nave.

También cabe mencionar la aplicación de audio para mensajes ordenador-mente para comunicaciones en general. En donde la persona sólo tiene que pensar en las instrucciones que desea darle al ordenador y éste le leerá la mente automáticamente. Esto es telepatía artificial. Para el uso de Entretenimiento en cuanto a inmersiones, se utiliza el estímulo total de los sentidos de un individuo en donde se le imprime una secuencia que la mente de la persona interpretará como una experiencia. Es decir, un grupo de neuronas en específico tendrán su exacta secuencia de despolarización y dinámica electroquímica muy específica por cada estímulo específico.

Por ejemplo, cada nota, Do, Re, Mi, Fa... crean una descarga eléctrica-energética precisa en el cerebro en un centro neuronal específico. Entonces al imponérsele una frecuencia concordante por medio del ordenador, se creará el mismo estímulo neuronal que recibiría si escuchara las teclas reales Do, Re, Mi, de un piano por ejemplo. Cada grupo de neuronas tiene su dirección energética y específica a cada persona-individuo, irrepetible y única.

Entonces el ordenador manda señales en una secuencia exacta en donde causan un estímulo deseado en una secuencia específica y con una combinación exacta que creará en conjunto una experiencia audiovisual, y de todos los sentidos que serán equivalentes en cuanto a experiencia a un evento real.

Se puede crear y mandar la señal directamente al cerebro recreado energéticamente una escena de caminar por la playa escuchando el mar con el olor a mar, la brisa, la sensación de la arena entre los dedos de tus pies, y para el cerebro le será indistinguible de una experiencia real. Esto en si es la base para cualquier tipo de inmersión, para el propósito que sea. Las combinaciones y los usos para esta tecnología son infinitos y en constante evolución.

ROB: Wow, gracias

ANE: Por nada

GOS: Wow Anéeka, mucho más de lo que imaginé. Surgen muchas preguntas.

ANE: Sé que eso no hay ni de broma ahí, pero es común aquí, es de todos los días. El tema es muy grande pero puedo darlo todo.

ROB: Lo has explicado muy bien, la verdad que dan ganas de hacer una inmersión programada

GOS: Me gustaría profundizar la misma mecánica de inmersiones en 3D. De hecho, formaría la pregunta así: Has explicado la función de las inmersiones en general, pero para la gente que aún no sabe, esta tecnología también se aplica para "entrar" en la experiencia Terrestre ¿verdad? Hay muchas semillas que están en 3D y entran con esta tecnología. Se ven y se sienten como humanos, pero realmente se están proyectando desde su cámara de inmersión. ¿Podrías entonces explicar cómo exactamente se hace esto? Paso por paso, desde quitar tu ropa y todo.

ROB: ¿Cómo algo artificial y externo a la Tierra puede interactuar con los humanos de un modo real... Es la misma pregunta que la de Gosia.

GOS: Sí, puedes fundir la respuesta mía con la pregunta de Robert.

ANE: Sí. Aunque toda inmersión, incluyendo esas, se basan en el mismo principio descrito arriba. La detección por medio de interferómetros de alta sensibilidad que mapean al cerebro del individuo y determinarán qué señales de frecuencia son necesarias para crear los estímulos deseados que crearán la experiencia. Cada grupo de neuronas tendrá una frecuencia energética a manera idéntica a un mapa estelar por frecuencias. Pasa lo mismo que con una nave espacial en hiper espacio. No hay distancias, sólo direcciones energéticas en un campo que es el éter.

Entonces una señal concordante pasando por hiper espacio con tecnología de transmisión por Muones puede pasar la señal desde el ordenador del Pod de inmersión en ciudad Tol'ka en Temmer hasta cualquier lugar del Universo por igual. De forma energética la señal del pod, se manda por muones continuos y sólo afectará un cerebro que sea concordante con la señal sin importar dónde esté. Es decir, desde el punto de vista de esas señales Muon-gravitatorias no hay distancias y da lo mismo si una persona está en inmersión justo a lado del pod o a 440 años luz de distancia. Como da lo mismo para una nave saltar desde cualquier punto en el Universo conocido y mapeado, a otro.

Espero que haya contestado la pregunta.

ROB: Sí y mucho. Gracias.

ANE: Debo ir paso a paso describiendo el hardware también. Nada se transmite con radio o microondas, sino por señales Muon-Gravedad.

GOS: Aún no me quedó claro lo siguiente: dijiste sólo afectará un cerebro... Tienes que explicar esta parte bien. Porque ¿Qué cerebro?. El cerebro de la persona en 3D? Pero esta persona es un programa, no tiene cerebro no? Sólo hay UN cerebro, el de dentro del pod. Sí por favor.

ANE: Gosia, todo es un programa, no sólo las personas en el 3D. Las D's son densidades energéticas, todo es una Matrix, lo único que existe es la consciencia.

GOS: Sí lo sé. Pero hay que explicar bien. De la manera tecnológica. Dejando lo metafísico de lado.

ANE: No hay cerebro en ningún lado, es creado por una mente-consciencia, pero con el uso de otras ideas (como esta tecnología) se puede alterar y dar un giro y con esto una experiencia diferente.

GOS: Pero el cerebro del cuerpo en 5D será "más real" que el mío en 3D. A esto me refiero. Capa dentro de otra capa.

ANE: Esta tecnología también te puede hacer ser una ardilla, y experimentar lo que se siente ser perseguida por una niña como Yazhí. Como Yazhí ya ha aclarado, algo 5D no es más real que algo 3D o 9D, sólo es una experiencia diferente. Da la ilusión de que es más real sólo porque al aumentar de número de Densidad, la complejidad del estímulo es más grande. Por eso parece más completo y por consiguiente más real.

GOS: Lo sé. Pero sabes a qué me refiero. Sólo para categorizarlo para entendimiento más dividido. Aunque esto también se deberá mencionar.

ANE: No es metafísica, es ciencia médica unida a ciencia computacional.

GOS: Especifico la pregunta ahora porque se me olvidará después: Dijiste aquí "de forma energética la señal del pod se manda por muones continuos y sólo afectará un cerebro que sea concordante con la señal sin importar dónde esté". Lo que quiero decir es: Pero el cerebro para ser afectado, el de 3D por ejemplo, se CREA con el ordenador primero ¿sí? Por ejemplo: estoy en un cuerpo en el 5D en el pod, y aún no hay cerebro de Gosia para afectarlo. ¿Se CREA desde el programa de inmersión primero, o ya existió alguna Gosia y se afecta su cerebro para sintonizar con la entrada de consciencia de este cuerpo en el 5D? Tal vez me estoy liando y tendríamos que ir desde el inicio de cómo funciona, desde quitarse los zapatos y todo. O a cual cerebro te estabas refiriendo en este párrafo arriba?

ANE: Ok, aclaremos algunos hechos. Aclarar, porque en temas anteriores confunde todo por tener datos incompletos. Somos diferentes ahora, yo también no sólo Yazhí. Soy la misma, pero mentalmente me sé diferente, sé más cosas.

Algo a aclarar. Concepto de Matrix artificial 3D: Sigue siendo correcto pero no como que es algo que es único en su falsedad. Es decir, Todo es una Matrix. Todo lo que es una creación mental, llamado mundo material. De la Densidad que sea. Sólo es que véanlo como que la 3D es algo que es muy notoriamente material y dudosamente espiritual. Y a medida que vamos subiendo de densidades se vuelve todo más energía, entonces todo se materializa más rápido. Pero se va como diluyendo lo material, lo que llamaríamos Matrix, y volviéndose progresivamente más y más energía potencial y eso es la consciencia. Es decir que desde un mundo material sólido se va diluyendo lo sólido, materia sólida, gradualmente hacia sólo energía-consciencia a medida que vamos subiendo a densidades más altas.

Entonces todo es Matrix. Todo obedece a las mismas razones de existir, la misma formación o manifestación a partir de una consciencia. Lo que pasa en el 3D específicamente es que ese rango de frecuencias muy específicas que están en la Tierra o que forman la Tierra están muy controladas con lo que ustedes llamarían tecnología altísima. Muy avanzada.

Entonces por ejemplo, como decía yo hace 3 años... Puedo insertar un edificio. ¿Cómo? Porque podemos crear materia a partir de la energía. Porque como les hemos explicado antes, las civilizaciones aquí, de parte de nosotras, se clasifican de 3 maneras principales (hay más pero es otro tema):

1.- Las civilizaciones que son capaces de sacar energía a partir de la materia de forma nuclear (Energía atómica como en la Tierra)

2.- Las civilizaciones que pueden sacar energía a partir de la materia (energía Nuclear) y además de eso pueden tomar la energía y volverla materia. (como Taygeta)

3.- Las civilizaciones pre-industriales o primitivas que no pueden hacer ninguna de esas dos cosas.

El punto número 2 es de extrema importancia ya que el sacar la energía de la materia es algo relativamente fácil, el generar materia a partir de la energía es algo extremadamente complejo y que necesita la conjunción de muchas ciencias y conocimientos juntos, como la aplicación de ordenadores de capacidades gigantescas comparado a los de la Tierra, y la creación de máquinas capaces de imprimir una matriz energética a partir de las instrucciones que le ha dado dicho ordenador de gran poder.

Para lograrlo los conocimientos son muchos y muy avanzados.

Entonces el que podamos controlar lo que pasa en la Tierra a manera de videojuego sólo indica que controlamos tecnológicamente esa área. Mas el resto del Universo también está sujeto a los mismos principios Matrix energética.

Entonces, todo es una matriz de números, se puede representar inclusive de forma digital como con ordenadores de la Tierra y éste también es el caso de los ordenadores lunares, como he dicho desde hace 3 años, son digitales. Todo es una dirección energética, toda materia que existe tiene un valor en gravedad y la gravedad es una atención o flujo de atención creadora que imprime un punto de formación o concentración de energía hasta que forma algo preciso y reconocible como materia dura. 

Pero todo es frecuencias, y todo es energía, sincronizado y ordenado con extrema precisión y extrema complejidad. Precisión dictada por los armónicos de una frecuencia. Y esto se puede representar con valores numéricos. Estos valores numéricos son la Matrix. Al alterar los valores numéricos que representan dinámicas energéticas, modificas la realidad tangible o material. Por eso lo llamamos Matrix.

Pero hay más Matrix aquí en el 5D, que es ilusorio porque no hay densidades como Yazhí ya explicó. Sólo es una forma de entender lo inentendible.

Entonces da igual donde estemos, aquí o en la Tierra. Reglas energéticas cambiarán pero sigue siendo esencialmente lo mismo: Una Matrix energética y numérica.

Entonces la única diferencia con la Tierra es que está artificialmente controlada dicha matrix energética que la compone.

Volviendo a inmersiones: Significa que se puede entrar en inmersión en virtualmente cualquier parte, de la densidad que sea, de la dirección en el Universo, que sea. Da lo mismo. Sólo que en este tema lo aplicamos, o aplicamos los términos inmersiones sólo a la Tierra pero pasa en todos lados y en todos los planetas avanzados, grado de avance que ya manipula y crea la materia a partir de la energía.

Contestando la pregunta de arriba "¿Cuáles cerebros se preparan para la inmersión, los de 3D antes de conectarse la persona 5D, o si se elaboran dichos cerebros, personas 3D, en el momento si se crean artificialmente"

Ambas cosas. Se puede crear una persona imprimiendo sólo la matriz energética y dinámica de frecuencias, sus armónicos directamente con ordenador como si fuera un poste de luz (definición de personas falsas Matrix vacías sin almas, por cierto). O se puede tomar una persona creada lo que llamaríamos "naturalmente" sólo desde consciencia creadora, desde las almas, la Fuente, pero el resultado es el mismo. Es una persona física, un cuerpo con sus órganos adentro indistinguible de los naturales.

Cabe mencionar que no sólo se puede y no sólo se crean personas, edificios, postes, árboles, de forma elaborada desde ordenador holográfico de gran poder. Sino que también la compleja dinámica que representaría una secuencia de eventos compleja ahí. Esta tecnología ya la ha descrito Swaruu a detalle antes.

Entonces, la señal va desde la cámara de inmersión o Pod de Inmersión hacia el receptor que tenga la dinámica energética de armónicos que corresponda a la frecuencia de la señal que emite el pod. Esta señal viene o es leída desde la actividad neuronal y su dinámica electro-químico-magnética que detectan sensores del tipo interferómetro, que no son tan distintos a los que se utilizan para guiar naves espaciales. Es decir, éste aparato lee y hace un mapa preciso de todos los movimientos electro-químico-magnéticos que suceden dentro de un cerebro, y lo transmite hacia otro cerebro receptor. El cerebro original en si es otro receptor que decodifica e interpreta la señal del alma del individuo, como ya hemos dicho antes un alma no está en un cuerpo, sino que trabaja a través de un cuerpo.

El Pod de Inmersión detecta las ondas cerebrales y la dinámica electro-químico-magnética y la retransmite por medio de tecnología de transmisión de Muones-gravedad hacia otro cerebro que está preparado para recibir la señal. Al mismo tiempo el pod pone en stasis o en animación suspendida el cuerpo original y aísla con estímulos precisos a puntos del cerebro la información que venga desde sus sentidos. Es decir, el cuerpo original sólo queda como un contenedor para un cerebro "original" que conecta con la Fuente y desvía la información electro-químico-magnético-sensorial a otro cuerpo preparado, en donde la experiencia de vida de ese cuerpo se transmite al original y de ahí a la Fuente, suena mucha desviación pero es muy directo, la señal no se pierde, la conexión con el Pod es muy fuerte.

Para que esto se pueda lograr, se necesita tener otro cuerpo avatar que corresponda en frecuencias con la de la mente original del alma que lo llevará. Ya sea que se crea dicho cuerpo y se inserta en la Matrix para luego ser "habitado" por alguien más en inmersión o se es tomado un cuerpo que tenga frecuencias parecidas aunque no iguales, y es modificado para poder recibir la señal satisfactoriamente. Esta modificación es la que hacen los grises pequeños, los jardineros. Es la razón principal para las abducciones que hacen todo el tiempo. Por eso se prepara una madre para poder mantener una frecuencia de una nueva vida con una frecuencia diferente a la suya. Por eso se abducen adultos, para poder cambiarle su frecuencia, por contratos de vida como de Walk-ins, en donde una persona sólo habitará un cuerpo hasta cierta edad o fecha y luego es reemplazada por otra persona enteramente.

Esta segunda persona entrante (o Walk-in, como se dice en inglés) aún tendrá acceso a las memorias del cuerpo físico que habita, más no será la misma persona o alma que era antes. No cargará con su karma tampoco. Este cambio se da usualmente después o durante un evento muchas veces pre-programado, como lo es una experiencia traumática del tipo accidente. Pero no necesariamente.

ROB: Entonces como ejemplo el punto de atención de alguien que está en Temmer no está en Temmer, está en la Tierra? ¿Y si todos tenemos distintas frecuencias?

ANE: Exacto

ROB: ¿Cómo se puede entrar en un mismo cuerpo como Walk-in? ¿Cómo lo hacen? Siendo que todos tenemos una sola frecuencia más no igual

ANE: ¿Cómo cambian la frecuencia de una persona?

ROB: Entras en un cuerpo porque eres compatible a él... ¿Pero cómo varias personas pueden entrar en un cuerpo? ¿Acaso el cuerpo va cambiando de frecuencias para irse amoldando a las almas entrantes?

ANE: Los grises o cualquier otra raza que pueda crear materia a partir de la energía, imprime una matriz o grupo de neuronas que a su vez crearán la dinámica energética y soporte físico (las neuronas mismas) que correspondan a la deseada. Es decir, para modificar la frecuencia de una persona se altera la dinámica y la estructura de neuronas y sus conexiones entre si. Por eso reportan que se les pone algo en la cabeza <<<<

Otro punto ahí, lo que pasa es que no se necesita tener una frecuencia exacta para poder parasitar un cuerpo, sólo ser suficientemente compatible y cuanto más compatible sea, más control el parásito puede tener sobre dicho cuerpo. Sin embargo tecnológicamente hablando se puede con el ordenador formar una especie de "unidad" convertidora en donde varias personas con frecuencias diferentes son condicionadas o arregladas en frecuencia para poder entrar o funcionar dentro de un solo cuerpo.

GOS: Ok, tengo varias preguntas. Pero primero me gustaría empezar pidiéndote que nos escribas el proceso de entrar en la inmersión. ¿Cómo es el proceso exactamente? Te pones en el pod y qué pasa?

ANE: Ok, el pod sólo sirve para una sola cosa: Mantener sano el cuerpo y en animación suspendida. ¿Por qué digo que sólo sirve para una sola cosa? Porque la tecnología de inmersiones ya está tan avanzada que no es necesario dormirte para poder usarla. Es decir, que la desviación sensorial se puede hacer en todo momento mientras la persona esté en el área de influencia del sistema. Como lo sería en el interior de una nave espacial como esta. Esta tecnología aplicada... sin el pod de inmersión no es otra cosa más que la misma tecnología aplicada con fines lúdicos, y de entrenamiento, diversión. Como ya se ha descrito antes.

Entonces, hablando sólo de Pods de inmersión. Son un aparato de color blanco usualmente, con una cubierta cilíndrica transparente arriba. 

Hay dos clases principales:

A) El pod de inmersión seco de corta duración.
B) El pod de inmersión húmedo de larga duración de inmersión.

Ambos proveen de estímulos a los músculos y a los órganos internos de forma electromagnética, para mantener el cuerpo sano.

En el caso del B) Húmedo en líquido especial como los Pods Médicos, le da nutrientes al cuerpo durante su larga permanencia en animación suspendida.

En el caso del A) una persona vestida con ropa especial, generalmente un mameluco [prenda de vestir de una sola pieza] blanco, se mete ahí y sólo se relaja y el ordenador usando frecuencias específicamente destinadas a cada grupo neuronal dentro de su cerebro, desvía o altera su percepción hacia la experiencia o avatar deseado.

En el caso de la inmersión de larga duración, una persona entra en el Pod y es sumergido en el líquido especial que conservará su cuerpo con un período largo de tiempo, pueden ser décadas o inclusive cientos o miles de años. Lo usual son años a décadas. No conozco casos de miles de años, pero según entiendo sí existen o existieron.

GOS: Ok y después qué? Te metes allí y qué pasa? ¿Qué te ponen? Describe más el proceso.

ROB: Y las cámaras de inmersión están en posición vertical o horizontal? O están en continuo movimiento rotatorio?

ANE: La persona es sumergida en el líquido, lo toma internamente (sensación de ahogarse, pero se pasa, se respira líquido) y luego las mismas frecuencias de la inmersión controladas por ordenador duermen a la persona y desvían su atención hacia el avatar deseado, previamente preparado.

Gosia, no te ponen nada. No es necesario y en el caso de la máquina B) todos los nutrientes pasan por y están en el líquido especial.

Las de tipo A) de corta duración y secas son horizontales nada más. 

Las del tipo B) la persona entra ahí de forma horizontal, se acuesta ahí y luego se inunda. Ya con la persona en animación suspendida el Pod gira y se pone en posición vertical. Adentro no importa porque la persona está dentro de un área de gravedad controlada. 

ROB: Y otra cosa ¿con esa tecnología entiendo que podéis llevar a las personas a otras "densidades" más "altas" ¿verdad? creo entender eso

ANE: Sí. Si se sabe la dirección energética, sí, se puede.

ROB: ¿Y cuál es el proceso del despertar de la máquina de inmersión?

ANE: En el caso de A) es muy simple, se retorna la señal de percepción sensorial a la persona. Comienza a despertar (El sueño es en si otra forma de inmersión y obedece al mismo principio). El pod se mueve ligeramente más vertical para ayudar a la persona a incorporarse. 

En el caso de B) el pod regresa a su posición horizontal, y el líquido es drenado, se pasa por otro líquido a manera de limpieza del cuerpo (está desnudo en el caso de B). Se le regresa la atención al cuerpo y comienza a despertar al recibir estímulo sensorial de nuevo. El individuo es usual que despierte y tenga dificultad para respirar ya que estuvo en el líquido por mucho tiempo. Usualmente tose y hasta puede vomitar, igual pasa con un pod médico. 

Es algo fuerte y molesto y luego pasa por un período que va de unas horas a varias semanas de una especie de malestar post-inmersión, post-animación suspendida, en donde el cuerpo se adapta de nuevo a ser usado. La atrofia muscular no se da, por el estímulo eléctrico constante. 

Aqui un ejemplo de algo primitivo pero que ya existe en la Tierra, estimulación eléctrica:

https://fisiostar.com/tratamientos-fisioterapia/tecnicas-de-fisioterapia/que-es-la-estimulacion-electrica



DE 258 -----------------------------------------------------------------
Anéeka de Temmer - Cámaras de Inmersión - Tecnología Extraterrestre
youtu.be/jCdOAa0fiUA       (16 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

MECANISMO DE INMERSIÓN PARTE 1 - PREGUNTAS

[Un directo donde Anéeka contesta preguntas del público]

ROB: ¿Se puede hacer una inmersión en 3D manejando dos o más avatares como en el ejemplo de los gemelos?

ANE: Sí se puede. La persona necesita cierto entrenamiento previo, pero técnicamente se puede manejar más de un cuerpo a la vez. Sí pasa como con los gemelos. Saludos.

ROB: ¿Cómo y cuando se diseña una experiencia en inmersión? por ejemplo estar en una montaña en alpinismo

ANE: Si es una inmersión lúdica sólo por entretenimiento se puede diseñar justo antes, o se puede ir diseñando la inmersión mientras está en progreso. En este caso estás plenamente consciente de que estás en inmersión.

ROB: Las razas interestelares ¿todas tienen inmersión?

ANE: Sí, prácticamente todas o todas, la tecnología va de la mano con tecnología de viaje interestelar. Todo es manejo de frecuencias, tanto para el viaje en el espacio como para la manipulación de ondas cerebrales con miras a inmersiones. Saludos.

ROB: ¿Qué componentes tiene el líquido que utilizáis para inmersión?

ANE: Es un líquido neutro diseñado para cargar tanto nutrientes como oxígeno y CO2, que pasa a través de un filtro y de sensores que miden constantemente la calidad del líquido. El contenido se va cambiando de acuerdo a lo que sea necesario, y es controlado por ordenador. Es líquido amniótico artificial básicamente. En el caso de Pods Médicos contiene también células madre.

ROB: No tengo memoria pero me siento extraño en esta realidad ¿cómo podría saber si estamos en inmersión?

ANE: Es sólo un saber interno. En este caso sí necesitarías confirmación de alguien que controle o tenga acceso a la información de tu inmersión. Pero en si, es un saber interno de que algo no está del todo bien. Tú lo sabes adentro. Lo presientes.

ROB: ¿Hay alguna forma de saber en el 3D que tienes otro cuerpo, que estás en inmersión en 5D, además de sentirlo intuitivamente?

ANE: Se siente intuitivamente, sí. Es algo que sabes adentro de ti. De ahí en fuera no hay nada que te lo indique directamente. Saludos.

ROB: ¿Todas las semillas entramos en inmersión a la Tierra, o no necesariamente?

ANE: No necesariamente. Algunas semillas entran desde la Fuente como cualquier otra persona. En si la mayoría de las semillas entran de forma natural. Saludos.

ROB: ¿Existe alguna forma de saber si una persona ha cedido su cuerpo y ha sido portal para una persona en inmersión?

ANE: Sí. Es un cambio brusco de personalidad, de intereses personales. Se siente a la persona como claramente diferente. En si es fácil de detectar este caso. La persona entrante aún conservará la memoria de la anterior, pero tendrá otras habilidades, intereses, hablará otros idiomas. La familia notará el cambio y dirá que algo extraño le ha pasado. Pero depende de cada caso, porque algunos son discretos y se saben "Walk-ins" en inmersión y tienen cuidado de que no se vea tan obvio. Saludos.

ROB: ¿Hay diseños o plantillas por así decirlo para la experiencia que se desee?

ANE: Sí. Hay plantillas y experiencias compartidas. Esto es muy común. Tanto, que esta es la explicación para personas que aseguran haber sido la misma persona, como el ejemplo clásico de las personas que juran haber sido Napoleón en su vida pasada. Se pueden re-usar las experiencias de vida si da el marco contextual para tener una experiencia actual.

ROB: ¿Hay alguna diferencia entre encarnar desde la Fuente, y una inmersión? en términos de experiencia

ANE: Se reporta que sí, hay mucha diferencia, siendo que las que entran en inmersión dicen que se siente más falso todo. Las que entran desde la Fuente de manera natural sienten todo más real. Esto es importante porque separa la sensación de experiencia entre las personas normales y las semillas. Aunque algunas semillas sí, entran desde la Fuente, claro.

ROB: Si te vas a la Fuente y estás en cámara de inmersión ¿luego podrías volver a tu cuerpo en la cámara?

ANE: No, si estás en inmersión y algo te pasa, un accidente o mueres, primero despiertas en tu cuerpo normal en inmersión. No vas a la Fuente. Despiertas en tu cuerpo 5D.

ROB: Si antes de la inmersión todo ya está planificado ¿para qué hacerla si ya se sabe todo lo que se va a vivir?

ANE: Para eso se olvida, para poder tener la experiencia de lo que has diseñado. Una cosa es diseñar alguna experiencia y otra es tenerla de primera mano. Otra cosa es que durante la misma inmersión puedes ir alterando los resultados

ROB: Si alguien está en inmersión y es un Walk-in ¿cómo le afecta el velo del olvido?

ANE: Le afecta diferente. El velo del olvido en caso de una inmersión se puede quitar completamente quedando como 100% memoria de que se está en inmersión, o se puede ajustar a algún rango de recordar, 75% por ejemplo. O tener completo olvido de que se está en inmersión.

ROB: ¿Cómo podríamos darnos cuenta de que estamos en cámara de inmersión? ¿Se podría saber por medio de un viaje astral?

ANE: Sí, se podría saber por viaje astral o por hipnosis profunda. Es una buena forma de obtener más datos.

ROB: Cuando una persona con epilepsia tiene convulsiones ¿podrían ser actualizaciones del avatar que se hacen al estar en inmersión desde ese otro plano? Sobretodo al dormir.

ANE: Más que actualizaciones, una falla en el sistema. Sí, exacto. Esto ya está clasificado como un problema de inmersión. Problema de incompatibilidad entre la frecuencia del cuerpo y la señal entrante.

ROB: ¿En qué lugar se encuentran localizadas las cámaras de inmersión y quien les da mantenimiento?

ANE: Están ya sea en instalaciones de inmersión en los planetas de origen, o en naves espaciales en órbita. Las cuidan la tripulación, familia y amigos de los que estén en las cámaras de inmersión.

ROB: ¿Puedes hacerte despertar en inmersión, desde el 3D?

ANE: Sí, la forma más obvia es cuando ha terminado el proceso de vida del sujeto. Se puede también de nuevo en hipnosis profunda, con ayuda guiada de preferencia. No es usual esto.

ROB: Si no estás en inmersión, cuando mueres y vas a otra densidad ¿tienes que nacer de nuevo? ¿o puedes tomar otro cuerpo?

ANE: Al estar ya en el astral no pierdes consciencia de quien eres, más bien se expande tu consciencia sobre todas las cosas. No tienes que reencarnar si no quieres. O puedes reencarnar en otro cuerpo, todo acorde a tu frecuencia, que son tus pensamientos.

ROB: Las terapias energéticas, como sanación pránnica, hacen efecto?

ANE: Sí surten efecto. Depende de cada persona y de qué tan sensible sea el tratamiento. Pero SÍ funcionan. Las recomiendo de hecho. (Si una persona es escéptica no le servirá)

ROB: ¿Por qué arriesgarse ellos a entrar al 3D con su cuerpo físico cuando lo podrían hacer a través de cámara de inmersión?

ANE: La mayoría sí entra a la Tierra usando un bio-cuerpo-humano (inmersión). Aún así sí, entran directamente arriesgándose. Parecería ilógico, pero es una cuestión de ética de la persona no humana. Presentarse como es.

ROB: Estando en la inmersión se puede estar en diferentes líneas de tiempo y densidades? De ser así ¿por qué es necesario almacenar el cuerpo en la cámara? Dormir y soñar me parece que es igual.

ANE: Sí, se puede estar en diferentes líneas de tiempo y densidades. El cuerpo se almacena sólo porque el sujeto desea volver a él y seguir su vida.

ROB: ¿Cual es el estado natural de una consciencia o alma fuera de un cuerpo? ¿Es pura energía? ¿Y con qué sentidos ésta percibe su realidad?

ANE: En si siempre somos pura energía, siendo que los cuerpos sólo son una idea sostenida. Entonces siempre somos sólo una mente. Eso es energía. Y se tiene otras clases de cuerpos de otras clases de densidades, se tienen. Siempre acorde a la frecuencia de pensamiento y de ideas de la persona.

ROB: ¿Qué pasa si fallan las máquinas de inmersión, estando en ellas?

ANE: Tienen sistemas redundantes. Sin embargo no son perfectas. Si fallara la máquina de forma catastrófica, la persona despertaría de la inmersión. En el 3D, se vería como una muerte súbita de la clase poco explicable y se le atribuiría al bicho de nuevo de seguro (lo digo medio de broma). Saludos.

ROB: Tuve una experiencia muy rara donde un gran dolor en el ombligo de repente se hacía intolerable y me ví fuera del cuerpo, que me costaba entrar otra vez ¿Esto es un fallo de la inmersión?

ANE: Sí, puede ser falla en la inmersión. O puede ser algo como gatillo programado en tu inconsciente que te haya ocasionado un sueño lúcido o viaje astral. Sí, puede ser falla en el sistema. Saludos.

ROB: Cualquier persona que tenga acceso a inmersión podría entrar al 3D momentáneamente recordando que está en inmersión, y generar un cuerpo en el 3D e interactuar con los demás sólo unas horas?

ANE: Sí, cualquier persona con acceso al sistema puede hacerlo. Es seguro el sistema.

ROB: Cuando se despierta de la inmersión se comparte la experiencia vivida con los demás?

ANE: Sí, la memoria en ese caso es entera.

ROB: ¿Estando en inmersión puedes tener diferentes cuerpos preparados para ti, diseñados en diferentes densidades para entrar en ellos cuando quieras o necesites desde tu atención 3D?

ANE: Sí, se tienen más de un cuerpo, aunque lo usual es sólo uno o dos. A veces si falla un cuerpo o lo eliminan, se puede acceder al siguiente cuerpo. Esto lo hacen algunos políticos.

ROB: La vacuna [covid] va a afectar a la señal de la semilla en inmersión?

ANE: Definitivamente sí, cambiará y detendrá la señal. Al grado de que ocasionará falla de señal (la muerte) y con eso regreso a despertar en las cámaras de inmersión. Muy importante esto.

ROB: ¿Cómo afectará la vacuna a tu cuerpo 5D en inmersión?

ANE: A tu cuerpo 5D en inmersión sólo lo afectaría por medio de las experiencias y las ideas que tengas como resultado de tu inmersión en el 3D. Pero estrictamente hablando la jeringa NO afectará al cuerpo 5D.

ROB: ¿Qué pasa con la persona si la cámara de inmersión es destruida por un accidente?

ANE: Si es sólo falla del sistema la persona 5D en inmersión despertaría (ocasionando una muerte súbita en el 3D). Pero si el pod es destruido completamente con cuerpo adentro, la persona morirá tanto en el 3D como en el 5D, dejando a la consciencia del sujeto a de nuevo a regresar a la Fuente.

ROB: ¿Cómo se adapta el cuerpo biológico para respirar líquido en la cámara sin ahogarse?

ANE: El cuerpo humano respira líquido por 9 meses, recordará como respirar líquido. Ya adentro se respira con normalidad, sólo cuesta más trabajo meter el líquido y sacarlo de los pulmones, pero se compensa con mayor eficiencia de transporte de Oxígeno y de CO2. Sí, se tiene una fea sensación de que te estás ahogando, me dicen que se siente horrible, pero no te ahogas, finalmente respiras el líquido y ya.

ROB: El tiempo transcurrido en una cámara de inmersión es el mismo tiempo que acá en 3D? Es decir, 80 años aquí a cuanto equivaldrían allí en el 5D?

ANE: No equivale el tiempo. En si en el lado de la inmersión, lado del pod y cuerpo 5D, transcurre mucho menos tiempo que el tiempo como se experimenta en el 3D. Es decir que 5 años en inmersión equivaldrían a toda una vida en el 3D. El tiempo varía, la sensación de transcurso del tiempo es variable y depende de cada persona.

ROB: Hicieron algún saliente entrante, reemplazando, o por otro, de los que estamos siempre aquí?

ANE: De los que están en el Chat, no lo sé.

ROB: Al cuerpo en inmersión se le hace un mantenimiento periódico, como cambio o renovación de fluidos?

ANE: Sí, el cambio o renovación de fluidos es constante, no se hace cada tanto "tiempo" sino que constantemente varía el contenido del líquido que re-circula a través de filtros, y constantemente es reemplazado por el sistema.

ROB: Si mi cuerpo 3D está fallando ¿puedo pedir salir de la inmersión?

ANE: Sí, en si se supone que muchas personas en inmersión tienen contrato por cierta cantidad de tiempo según cómo se siente en la Tierra. Si se está más tiempo que el planeado puede ocasionar fallas en el cuerpo 3D. Esto lo reporta Dale Harder precisamente. <<<<

ROB: ¿Cuánto tiempo pueden estar en la Tierra las personas que están en inmersión en seco?

ANE: Las que están en seco, de nuevo el tiempo es relativo a cada persona. Usualmente si es en seco sólo se usa para entrar como un día, y regresan a la consciencia. Luego entrarán de nuevo al 3D otro día de nuevo, no están ahí en el 3D como los de la inmersión líquida. Es decir, sólo entras a la cámara en seco y haces algo, una misión o unos días en el 3D y regresas de nuevo a tu cuerpo 5D.

ROB: Si deseáramos tener los recuerdos de una vida anterior nuestro cuerpo en la cámara de inmersión se vería afectado?

ANE: No se vería afectado. En si al salir de la inmersión en el 5D siempre se recuerda todo lo vivido durante la inmersión, sin problema alguno.

ROB: Si el cuerpo manejado en la inmersión se vuelve defectuoso ¿ayudarán desde la 5D?

ANE: Sí, se ayudará desde el 5D pero sólo hay un límite de lo que se puede hacer de manera remota. En si para eso hacen algunas abducciones los grises jardineros, para arreglar los problemas del cuerpo 3D para que la inmersión (o la vida del sujeto encarnado desde la Fuente) pueda seguir adelante como fue planeado.

ROB: ¿Puede entrar cualquier persona en inmersión o hace falta ser de las fuerzas especiales Taygeteanas? ¿Se entra con una misión o también por diversión? Gracias.

ANE: Depende de la misión o proyecto de vida, si es necesario o no que tengan entrenamiento previo. Sí, es necesario dicho entrenamiento muchas veces. Pero en si, sólo por usar la inmersión no es necesario tener ningún entrenamiento previo, sólo entender bien el proceso y tener un objetivo claro o plan de vida.

Síndrome de Savant: Sí está relacionado o se puede relacionar con alguien Sabio que está en inmersión.

ROB: ¿Los húmedos entonces se usan por más tiempo?

ANE: Sí, son los que se usan para inmersiones de larga duración. Los secos para corta duración.

ROB: ¿Podría darse el caso que la persona decida quedarse en la encarnación 3D si ha sido destruida la cámara? ¿No depende de la consciencia de la persona la decisión de dónde quedarse?

ANE: En este caso como la señal la está desviando artificialmente el Pod de inmersión, no se puede quedar en el 3D sólo porque así lo desea. Sólo si tuviera una mente o consciencia de muy alta frecuencia y fuerza. Pero no tengo información que respalde que se puedan quedar en el 3D sin la cámara en caso de que fallara.

ROB: Las semillas con síndrome de Down también están en inmersión o es otra experiencia?

ANE: Pueden estarlo, no es algo que se excluya, es sólo otra experiencia de vida. Sí, pueden estar en inmersión.

ROB: ¿Tiene algo que ver el soñar que estoy bajo el agua y puedo respirar?

ANE: Sí, puede tener algo que ver. Interesante sueño.

ROB: ¿Se puede entrar en una cámara de inmersión para vivir una experiencia en un plano más alto que 3D o 5D?

ANE: Sí, se puede, pero no será completa la experiencia. Sólo quedará como una interpretación 5D de un plano superior. Pero como experiencia lúdica sí se puede.

ROB: ¿Con qué energía se mantiene prendida la cámara?

ANE: Los pods son mantenidos con energía eléctrica alimentada por la red Punto Cero.

ROB: ¿Cómo es posible saber o intuir si está una persona en una cámara de inmersión si de pequeño recibió muchas vacunas?

ANE: Depende de la vacuna. La Triple Viral es la peor vacuna hasta la aparición de la actual contra el Covid19. Interfiere en el funcionamiento de la señal entre el Pod y el cuerpo 3D. En si nosotras argumentamos que las vacunas entre otras cosas son para detener la entrada de seres avanzados del 5D a la Tierra 3D. Muy buena pregunta.

ROB: Las cámaras de inmersión funcionan con energía como la de Tesla?

ANE: Sí, es la de Tesla, llamada de Tesla - energía libre.

ROB: ¿Qué diferencia temporal hay en la Tierra de estar en seco y en húmedo terrestre?

ANE: Depende de cada persona en inmersión, la percepción temporal siempre será relativa. En la cámara seca en donde están en el 3D sólo por períodos cortos de tiempo, la diferencia será mínima, puede ser casi la misma cantidad de tiempo, pero si es en húmedo la diferencia es muy grande.

ROB: ¿Qué se siente al momento en que te metes en la cámara de inmersión? Y cómo saber si estás en inmersión?

ANE: Yo nunca he entrado en inmersión de largo plazo, sólo las lúdicas sin pod seco. Pero me dicen que sólo se quedan como dormidos, con más y más sueño hasta que se quedan dormidos y empiezan a como-soñar y a estar dentro de la experiencia de inmersión.

ROB: ¿Esta tecnología para ustedes ya está perfeccionada o sienten que aún se puede avanzar más? ¿Qué fallas sienten que tiene?

ANE: Sentimos que siempre se puede perfeccionar más. Ya se está en el punto de avance que en algunas inmersiones ni siquiera se necesita tener un pod, sino que ya directamente donde estés en la nave puedes entrar en inmersión. Esto es como yo lo experimento aquí, desde mi cuarto inclusive, pero sólo son las de entretenimiento, y entras y sales de la inmersión a voluntad.

Las fallas principales son la incompatibilidad del cuerpo 3D con la señal del Pod en el 5D. También tengo reportado como falla el que cuanto más tiempo pase en la inmersión en el 3D, más se aleja la señal, siendo que cuanto más tiempo se esté en la inmersión más fallas de señal tendrá. También fallas en el sistema de filtrado pero para eso tenemos sistemas redundantes. No son usuales las fallas sin embargo.

ROB: ¿Qué pasaría si se juntaran los dos cuerpos, el de la Tierra y el de inmersión?

ANE: No pasaría nada, en si ha sucedido. Puedes también estar en inmersión 5D estando en el 5D, o estar en inmersión en 3D y subir en nave al 5D y visitar a tu cuerpo dormido en el Pod.

ROB: ¿Cómo localizan al cuerpo de acá y qué hacen al sumergirse varios a ese cuerpo?

ANE: El cuerpo ya está previamente identificado. Los cuerpos tienen implantes que los identifican. Es posible meter a varios en un cuerpo y esto no es muy recomendable, porque se relaciona con personalidades múltiples y esquizofrenia.

ROB: ¿A qué temperatura se mantiene el cuerpo en la cámara?

ANE: Depende de la especie, pero la temperatura es variada según lo necesite el cuerpo. Para Taygeta es usualmente unos 36 grados centígrados, ya que somos en general un grado más fríos de temperatura que los humanos.

ROB: Me pasó una vez que me desperté de dormir con una paz inexplicable, no podía ni pensar, no podía explicar en palabras nada, sólo sentir esa paz inmensa. ¿Puede ser que sea un Walk-in?

ANE: Sí puede ser un Walk-in, puede serlo.

ROB: ¿Tiene alguna relación la pérdida de conocimiento repentina con un despertar en la cámara de inmersión?

ANE: Sí, puede ser una falla del sistema, o simplemente una falla del mismo cuerpo 3D.

ROB: ¿Todas las semillas estelares en la Tierra han venido por inmersión?

ANE: La mayoría ha venido directamente desde la Fuente, pero en los últimos 20 años han aumentado exponencialmente los de inmersión.

ROB: ¿Qué tipo de telepatía habéis usado con humanos, la telepatía clásica o la artificial? ¿Hay alguna diferencia para el que recibe el mensaje?

ANE: Se han usado ambas clases de telepatía, la sintética y la natural. Por ética usamos la natural. O sólo usamos la sintética para potenciar la natural. Pero hoy en día preferimos el contacto directo, aunque sea por este medio. [teclado de ordenador]

ROB: Anéeka me está diciendo cómo está ahora:

ANE: Estoy a dos ordenadores, dos teclados y 3 pantallas.

ROB: ¿Al estar en cámara de inmersión las abducciones son necesarias?

ANE: Si hay una falla en el cuerpo 3D sí, es necesario que haya una abducción para corregir el problema en cuestión.

ROB: ¿Afectaría la falla de la matrix lunar a un avatar en la Tierra en inmersión en 5D?

ANE: En el caso de personas en inmersión es muy poca la influencia de la Luna en el sistema

ROB: Dale Harder dijo recordar una escena en la que tenía literalmente que saltar de la nave para venir aquí ¿Cómo funciona eso exactamente?

ANE: Sí, eso nos ha dicho. Eso es su interpretación y su experiencia, pero difiere de persona en persona. Sin embargo, eso de tener que saltar hacia el 3D es algo bastante usual, más de una persona reporta eso. El ingresar en un agujero oscuro también. Pero no todas las personas experimentan lo mismo. Saludos.

ROB: [Robert le hace la pregunta hablando, sin escribir en el teclado] ¿Anéeka quieres decir algo al público? ¿Tienes algo que decirles en estos momentos por los que está pasando la Humanidad?

ANE: Muchas gracias a todos por estar aquí, les mando mucho cariño, cuídense mucho, los amo a todos. Gracias por seguir nuestros vídeos y mensajes. Hacemos todo lo posible por ayudarlos en todo lo que se pueda. Sean fuertes y nunca dejen de creer en si mismos. Son poderosos, son valiosos, nunca se les olvide eso. 

Los quiero mucho. Hasta pronto, 
Anéeka



DE 259 -----------------------------------------------------------------
MECANISMO DE INMERSIÓN COMO FUNCIONA LA MATRIX DIGITAL Anéeka de Temmer
youtu.be/UeLK1dmh2ew       (16 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

MECANISMO DE INMERSIÓN PARTE 2

[He añadido mucho texto proveniente del AC 199, al vídeo de Robert le faltaba mucho texto]

GOS: Volviendo al inicio del proceso mismo. Entonces no se pone ningún cable ni nada. Es el mismo líquido que hace todo el trabajo sí? De qué está hecho?

ANE: Algo primitivo pero que ya existe en la Tierra, estimulación eléctrica. El líquido hace todo. No hay cables, no hay tubos.

ROB: ¿Y el líquido se va cambiando?

GOS: ¿De qué está hecho el líquido?

ANE: Es una especie de líquido que contiene nutrientes. Es de origen natural pero creado artificialmente. Es como el líquido amniótico combinado con líquido intra encefálico. Varía controlado por el ordenador, contiene nutrientes celulares según se necesite y oxígeno. Pasa por filtros de CO2 y por filtros contra toxinas y que remueven desechos naturales. Alimenta las células según donde necesiten, todo con los sensores de la misma máquina y son impuestos sobre las células como lo hace el Pod Médico, es el mismo líquido sólo varía el contenido. El líquido se va cambiando, filtrando y alterando con diferentes nutrientes y diferente cantidad de oxígeno según se vaya necesitando.

GOS: Pero aparte de nutrientes, también hace algo que desvía la atención del cerebro a otro en la Tierra. ¿Cómo hace esto el líquido mismo? ¿O lo hacen ordenadores a los cuales está conectado el cuerpo a través del líquido?

ANE: No, el líquido sólo mantiene bien el cuerpo. La desviación se hace con energía y como decía arriba no necesitas estar en el pod para que eso funcione, como pasa con las inmersiones para entretenimiento. Entonces no es que estemos dentro de un holograma de entretenimiento en un cuarto que nos pone hologramas, sino que la experiencia sensorial total es imprimida directamente en nuestros cerebros. También tenemos hologramas tradicionales, pero son muy limitados comparados a esta clase de tecnología.

ROB: ¿Se puede dar el caso y a qué es debido, que en medio de la inmersión se despierte la persona? Es decir que el punto de atención no desea seguir más allí. Puedes explicarnos eso Anéeka?

ANE: Sí. Ninguna tecnología es perfecta y sí puede haber fallos.

GOS: ¿Cómo se decide esto? ¿Quien ha decidido interrumpir la inmersión? ¿Quien decide esto siempre?

ANE: Si el aparato de inmersión, el pod, está en modo que sufre una avería o la persona dentro está en peligro, como por ejemplo en el caso que una nave esté siendo atacada y esté ya dañada, entonces el pod despertará a la persona donde sea que esté. Si la persona está en peligro, o algo impide que el pod siga funcionando, despertará la persona.

Otro punto: En el caso de falla instantánea del pod, simplemente le llega de nuevo información sensorial del cuerpo y despierta.

ROB: Pero no la despertará de modo repentino sino poco a poco?

ANE: Puede ser repentino pero el despertar es como de un sueño y luego ser despertado rápido o por un ruido.

ROB: ¿Y qué pasa con el avatar? Se destruye o sigue como un personaje matrix?

GOS: Importante pregunta

ANE: Regresa a modo que sólo reacciona con lo que está en el llamado cuerpo astral con su memoria pero es o sería una persona vacía Matrix de nuevo.

GOS: ¿Quién puede entrar en la inmersión? Cualquiera?

ANE: Cualquiera. Hasta un gato.

ROB: ¿Y venir a la Tierra? Cualquiera?

ANE: O a cualquier lado que se le conozca su Matrix energética para poder ser introducido ahí.

GOS: ¿Y por qué sólo entraron de Taygeta 2000 mujeres y 500?

ANE: Porque les interesa más a las mujeres que a los hombres eso, por lo visto, ninguna otra razón. ¿Por qué números redondos? No lo sé. Son los que tengo.

ROB: Eso iba a preguntar. Los números redondos. ¿Hay que cumplir algún requisito previo para entrar en inmersión? buena salud tanto física como mental?

GOS: Desde inmersión se puede entrar sólo en un avatar o se puede entrar en varios y manejar varios a la vez? Esto pasa muchas veces?

ANE: Se puede entrar en varios a la vez, esto también obedece a un desliz temporal o a una experiencia no lineal dentro de la inmersión. (Porque así es afuera también). Es frecuente, pero las inmersiones normales uno a uno son las más comunes. Entiendo que el poder manejar más de un cuerpo con o sin la inmersión depende de cada quien y de su experiencia previa con esa clase de experiencia. En cuanto a la tecnología, no hay problema.

GOS: ¿Cómo cambia la percepción y la vida, mentalidad, personalidad, de personas que han vivido su vida en inmersión y después vuelven? ¿Cambia algo en cómo son o qué les gusta más adelante? Por ejemplo cambiando gustos, etc?

ANE: Una inmersión es una experiencia de vida. Tan verdadera o falsa como es la vida, depende de la interpretación de cada quién. Entonces una experiencia en inmersión cambiará la vida, la consciencia la forma de ser de la persona que la experimente de acuerdo con las experiencias que ahí se tuvieron.

La inmersión podrá ser vista como falsa, pero la experiencia es verdadera. Cambiará a la persona por igual, tal y como la vida, lo positivo y los golpes, cambian a cualquier persona. Es una experiencia y eso es lo que importa.

ROB: En este caso alguien de Taygeta que esté en un avatar en la Tierra lo integrará, pero el avatar de la Tierra integrará a la persona de Taygeta más adelante hasta que recupere toda su memoria ¿verdad?

ANE: Pues sí, pero más bien la separación existe ahora, más tarde Toda integrada.

Como te he dicho antes da igual estar en inmersión o no, de todas formas puedes hasta ir a ver el Pod en donde ese avatar está ya aquí. Por eso puede ser extraído. Con lo que he explicado hoy creo que queda más claro porqué.

ROB: Quiero decir que estas experiencias si las haces en grupo puede crear lazos de amistad muy fuertes que antes quizás no estaban.

GOS: Pero los gustos también pueden cambiar o vuelven? Me refiero, si antes me gustaba navegar naves grandes por ejemplo, me volverá esta pasión? Vuelven las pasiones anteriores? O puede ser que algo en esta vida en 3D me hará cambiar?

ANE: Cambiarán los gustos según la experiencia y por la experiencia. Simplemente eres lo que eres y no es como que se te impondrán gustos del cuerpo que está en Taygeta por ejemplo.

GOS: ¿Pero vuelven estos gustos? Porque puede ser que los gustos desde 3D son muy distintos.

ANE: Se incorporan los gustos nuevos adquiridos, es una experiencia real. Gustos viejos se despiertan, y se entremezclan con los nuevos. Sólo es recordar. Pero en si lo que te gusta hoy es porque ya se mezcló con los de tú inmerso, no dejas de ser esa persona inmersa.

GOS: Son inmersiones sólo algo que hace Taygeta o otras razas lo hacen también?

ANE: Incontables razas las utilizan, es muy extendido. No diría que todas, pero sí las que están en la Tierra o tienen que ver con la Tierra. Tendrán sus variantes, mas que nada del cómo se logra tecnológicamente, pero en esencia y principio es lo mismo.

GOS: ¿Reptiles también?

ROB: Razas de la Federación... ¿Y los Ummitas?

ANE: No sé de los Ummitas. Reptiles sí y lo usan mucho todo el tiempo ya a nivel abusivo y sin ética. Razas de la Federación virtualmente todas las que estén a ese nivel tecnológico.

GOS: Pero entonces esta tecnología está disponible en 3D-4D? Porque es donde están los Reptiles no?

ANE: Sí, está disponible en cualquier lado. Recuerden que no hay densidades, todo es una sola masa o gradiente energética de frecuencias. Sólo es que lo sepan fabricar y llevar a cabo.

GOS: Imagino que se podría entrar desde 3D a cualquier sitio. Y desde 3D se puede entrar en otro planeta en 5D entonces??? Invadir así otras razas?

ROB: Claro, si lo tienen... Pueden aparecer en Taygeta?

ANE: Sí se podría, por lo menos en teoría. Pero se necesitaría un nivel tecnológico muy alto que difícilmente tendrían desde una densidad inferior. La única diferencia es que siempre será más fácil entrar a una densidad inferior desde una superior en frecuencia. Eso funciona como una barrera contra las invasiones desde los regresivos y de forma natural, por lo que valga.

Los reptiles la usan extensivamente en la Tierra porque de todas formas están ahí. Con esta clase de tecnología parasitan o hasta quitan a personas clave para manejarlas como marionetas, ésto con políticos y gente famosa o clave más que nada. Esto sin descartar sus habilidades naturales telepáticas que usan sin ética. Que imponen sus pensamientos sobre las personas a controlar, como ya lo explicó David Icke. Además de eso, usan tecnología similar a ésta pero de menor grado de avance tecnológico.

GOS: Cuando se ha diseñado este sistema y por qué? Sé que tiene que ver con Isis, tiempos de pirámides, etc. Que era una manera de entrar en la Tierra así sin tener que pisar en el planeta directamente. Y después se le "cogió el gusto" y "se fue de las manos". ¿Podrías comentar algo de esto por favor?

ANE: No tengo como saber o no sé si alguien sepa desde cuando se usa esta tecnología. Es muy vieja hablando desde tiempo lineal terrestre. Sin embargo sé que Taygeta lo perfeccionó desde hace unos 12500 años, involucrando a Ishtar como una de las que lo perfeccionaron. Ella también perfeccionó el Pod de uso Médico. Se podría decir que sí "se fue de las manos" porque ya es algo que muchas personas de cualquier raza usa para entrar en la Tierra como campo de juegos, pero sí, afectan al campo Matrix energético. Y como hemos explicado antes, es en gran parte la causa del desorden que hay en la Tierra, al haber incontables razas con grandes diferencias entre si coexistiendo todos en la Tierra como humanos, o suponiendo que son humanos, en una sopa disonante y complicada. Aunque sean de razas positivas hay conflicto entre si inevitablemente, ya que los valores sí cambian y con ello las costumbres y la interpretación de lo que es la ética.

ROB: Se entiende todo mejor con esta explicación. Vamos... que ya están entrando todos y esto ya es un desmadre.

ANE: Por ejemplo, muchas razas positivas ven bien, necesario y sólo un mecanismo más a la mentira como medio de cambiar una población o instigarla o inspirarla hacia un fin o un futuro más positivo. Si bien esto puede ser visto como reprobable desde el punto de vista de otras razas positivas, dependerá de cada quién. Y eso que el resultado final es positivo.

Entonces se presta a conflicto, siendo que son positivos. Justifican la mentira como instrumento para contrarrestar otras mentiras regresivas con miras al control mental y a la explotación. Es jugar sucio contra los que juegan sucio, como un poco de su propio chocolate. El que esto sea reprobable o no dependerá de cada raza. Lo uso como ejemplo de situaciones que crean conflicto aún entre razas positivas.

ROB: Interesante. Pero hay alguien que juegue en serio este juego? Porque veo que la mayoría son de afuera.

ANE: Por eso hemos dicho antes, no hay "Raza Humana". Es sólo un contenedor biológico para albergar almas de incontables lugares. Esto explica porqué son tan distintos entre si los humanos.

ROB: Sí, se entiende muy bien ahora. Por eso la información va a su tiempo.

ANE: Yo creo que eso ya depende de cada quién. Qué tan en serio toman la vida y las inmersiones.

ROB: Claro. Si yo tuviera la certeza que estoy en inmersión en otro lugar me tomaría la vida de otra manera.

GOS: Para mí no hay mucha diferencia creo. Inmersión o no. Es lo mismo. Porque percibo al 5D como el juego igual.

ANE: Lo es

GOS: Y otro muñeco de avatar.

ANE: Lo es

GOS: Uno creado tecnológicamente y otro por la "mente". Da absolutamente lo mismo.

ANE: Da lo mismo porque en el final lo tecnológico también fue creado por la mente. Entonces todo es mente.

GOS: Así que si lo tomo en serio o no, depende sólo de mí y nadie más. No del proceso de entrar. Del método.

ANE: Así es

ROB: Sí, todo es mente... Pero si no estás en una inmersión sabes que corres el peligro de perderte aquí... Por lo que reaccionarás de otra manera.

ANE: Da lo mismo si alguien está en inmersión o desde la Fuente. Es una vida, es una identidad y es una experiencia Real. Está mal decir que su experiencia en la Tierra es falsa. La experiencia es verdadera.

ROB: Sí claro. Pero no sé si me entiendes... ya sé que nadie se pierde porque todos volvemos a la Fuente. Pero yo ya estoy muy cansado de este planeta.

GOS: Son las ideas que te hacen "perderte". Entonces incluso si te despiertas arriba... llevarás algo de estas ideas allí... y también te puedes perder.

ANE: Eres tus ideas, cuidado con ellas. Sí, te las llevarás a donde sea que vayas, porque tú eres tus ideas. Te definen y te crean.

Muchas veces no se puede saber si estás o no en inmersión. Por igual debes buscar tu mejor vida y tu mejor conexión con la Fuente, que es tu boleto de regreso a casa. En donde el comportamiento y las experiencias aprendidas son lo único que importa y no los bienes materiales. Sólo por la experiencia que te dan, no por ellas mismas. 

GOS: Pero lo que Robert quiere decir es que si no entras por la inmersión, puedes volver a encarnar mil veces más. Y con la inmersión no. No es perderse para la Fuente pero en 3D. Es volver y volver.

ROB: Sí, eso Gosia.

ANE: Así es. Para eso son las inmersiones, para tener control sobre eso precisamente. Garantizar que sí regreses a casa.

GOS: Con la inmersión te vas a la nave y tranquilo. Sí, entiendo. Da extra seguridad.

ROB: Pues eso Anéeka. A mí nadie me garantiza nada. Sólo sé que soy un Walk-in, alma entrante.

ANE: De todas formas debes seguir el mismo camino siempre en tu poder, siempre con tu mejor ética. Eso es quien eres, te define, en inmersión o no.

ROB: Sí claro, eso siempre. No creo que cambiara mucho saber que estoy en inmersión.

ANE: Así es. Sólo sé tú mismo y ya.

ROB: Dices que al despertar recobras toda tu memoria de nuevo... Y qué pasa con los recuerdos terrestres de la inmersión? Tambien te los quedas tú?

GOS: Sí. Cuando te despiertas de inmersión recuerdas todo muy detallado? Dijiste que es como despertar del sueño. Pero las memorias de los sueños se diluyen, se olvidan.

ANE: Los sueños se diluyen y no los recuerdas porque es el mismo mecanismo del velo del olvido, porque los sueños son de muy alta densidad y por consiguiente de frecuencia. Entonces resultan incompatibles con la Matrix 3D, y sólo quedan residuos de memoria.

En el caso de inmersiones se olvida un poco, no se puede retener todo, pero sí se recuerda casi todo. El estímulo es muy fuerte, como si se hubiera vivido con el cuerpo original porque sólo es una desviación de estímulos sensoriales.

Si no se recuerdan las vidas anteriores es más que nada simplemente por incompatibilidad de frecuencias. Nada de que son Arcontes borrándote la memoria. Es algo muy simple. En algo de frecuencia baja no encaja o no es receptivo a la señal de frecuencia muy alta. Es física simple.

GOS: Ok. Y cuales son las razones por las que entrar en inmersion y no encarnando de manera "normal"?

ANE: Simple: Con la inmersión puedes decidir dónde y cuando encarnar, de manera inmediata y controlada por ti. Sin tener que esperar a las intenciones dudosas desde la entre vida, dudoso porque nadie comprende bien o tiene completo control sobre lo que deseará hacer desde ahí. O esa es mi impresión.

GOS: Ok, y aplican las mismas reglas que a la encarnación normal? "Trampas", riesgo de perderse, etc?

ANE: Desde inmersión no se pueden perder realmente como pasa desde la Fuente. Se perderán de momento como parte de la experiencia, tal vez, pero siempre al despertar llegarán a su cuerpo original y ya.

Si la persona en el Pod muere, muere también el avatar 3D. Se pierde la conexión con la Fuente. El avatar funciona sólo por memoria instintiva ya aprendida y estampada en sus neuronas que forman el llamado cuerpo astral, que no es otra cosa más que la dinámica energética y magnética de la red neuronal de la persona.

GOS: Gracias. Se puede diseñar más plan de la vida desde la inmersión que encarnando desde la Fuente? Porque una vez dijiste que está escrito allí en el pod, el plan de cada uno.

ANE: Desde inmersión siempre se podrá añadir otra cosa a voluntad o de quien maneje la inmersión si es que hay alguien (usualmente no, sólo los que cuidan que estén bien).

GOS: Anéeka, mi cuerpo aquí, aunque estoy en la inmersión, es biológico no? (y no me refiero a mi experienca del cuerpo). O hay diferencias entre gente con cuerpos que no están en inmersiones y los que están en inmersiones? Porque se ha dicho antes que es un programa tecnológico.

ANE: La experiencia es básicamente la misma.

GOS: Sí, pero sabes que no me refiero a eso, no hablo de la experiencia. Dime por favor, quiero entenderlo.

ANE: Es que desde dentro la experiencia es muy similar si no es que igual. Ya adentro claro.

GOS: Entonces ES biológico. Experiencia aparte. El cuerpo es biológico, sólo mi entrada fue tecnológica sí? Pero entré en cuerpo biológico, ¿correcto? O todo el cuerpo es un programa?

ANE: Es que desde tu punto de vista sí, es biológico, desde otro es sólo un holograma. Desde otro, como de Yazhí, sólo es una idea que tienes.

GOS: Pero desde el punto de vista de 5D?

ANE: Lo veo como biología desde aquí, razón por la cual las personas immersas se pueden extraer. De lo contrario, sólo sería como apagarlos de la Matrix, como en la pelicula Matrix.

GOS: Pero es holograma los que están en inmersiones, o todos los cuerpos? Me gustaría ver la diferencia corporal entre los que están inmersos y los que no. Y sí, exacto, de allí me vino esa pregunta!

ANE: Es que aún en 5D el cuerpo sólo es una idea, según Yazhí. Da lo mismo cualquier "D" en la que estés.

GOS: Sí, lo sé, pero eso es aparte. Sólo intento entender la parte de inmersión tecnológica. Así que tengo cuerpo biológico, no es sólo el programa (tema de Yazhí aparte). Ok.

ANE: Es que es manejo de frecuencias como de radio. Entonces si tu cuerpo 5D tiene una frecuencia (digamos que, para ilustrar, de 54 hz) entonces se busca un cuerpo 3D con la misma sintonización 54 hz para que la consciencia se mueva del cuerpo 5D hacia el cuerpo 3D. Entonces se duerme el cuerpo 5D en un aparato y la señal, 54hz se mueve hacia el cuerpo preparado 3D. Es decir, apagas un aparato de radio y enciendes otro en otro lugar. Y para que el cuerpo 3D tenga los 54 hz muchas veces se debe abducir y hacerle cambios, para moverlo de un similar 53.4 a un 54 hz necesario.

GOS: Fuí abducida entonces, sabes?

ANE: No lo sé, pero tu mamá muy posiblemente sí. Muchas veces sólo se abduce a la madre para hacerle cambios a nivel genético al bebé antes de nacer. (Con los datos de ADN de la persona que está en inmersion para que las células madre del bebé no nato se adapten a la fecuencia específica necesaria (54 hz))

GOS: Pero dentro de ese cuerpo, si es un alma entrante, ya había otro alma no? Hay que tener algún tipo de acuerdo entre los dos, no?

ANE: Sí, ese cuerpo podría tener otra persona y sale en un punto específico (walk-in). O ya es plan de vida en donde una persona en inmersión en otro planeta usa un bebé entrando para adaptarlo a su uso antes de que alguien más (otra alma) lo pille.

GOS: Cómo se habla con esta otra persona/alma para llegar al acuerdo?

ANE: Son acuerdos antes de nacer, en el plano correspondiente.

ROB: Es decir que todo depende de la madre, pero si entras ya en un cuerpo adulto? Solo depende de la frecuencia?

ANE: Sí, todo depende de las frecuencias. Y en el caso de "walk-in" también es por acuerdo antes de nacer, de que una persona usará ese cuerpo hasta tal fecha, y la otra alma a partir de esa fecha. Pero como la memoria sigue en el campo etérico (sea cuerpo astral o energético y ADN), esa alma nueva comparte o usa la memoria del alma que usaba el cuerpo antes. Entonces adquiere y hereda el historial de memoria de esa otra alma. Es como comprar un auto usado, adquieres el auto y sus mañas y problemas.

GOS: Sólo que no puedes desecharte ya de esas memorias que no soy tuyas. Un poco mal diseñado.

ANE: Depende de tu propósito como comprador del "auto usado".

ROB: Y si es un portal orgánico, de qué depende? Sólo de que esté libre ese "contenedor"?

ANE: Sí. Portal orgánico... es que un alma se retrae y dice "ya basta con esto, me voy..." pero el cuerpo permanece vivo porque tiene memoria a manera de programa en el cuerpo astral y cuerpo energético y ADN. Pero ya no hay nadie ahí. Y cualquier ente o entidad o alma en pena desencarnado que tenga una frecuencia lo suficientemente acorde o similar puede entrar a usar ese portal orgánico.

Es que para que una persona quede vacía y se le vaya el alma tuvo que haber pasado traumas fuertes en su vida, por eso se retrae el alma y se va. Entonces queda libre para entidades acordes a ese cuerpo y lógicamente es de frecuencia baja.

ROB: Quieres decir que yo para entrar en este cuerpo que estoy, el alma que salió tenía algún tipo de trauma? Cómo es que yo no me acuerdo de eso?

ANE: No, eso pasa con los regresivos, pero no necesariamente. Pero no tiene forzosamente que ser por algún trauma, sino simplemente por acuerdos pre-natales como en tu caso.


CONVERSACION CON YAZHI:

GOS: La experiencia de la persona inmersa es de alguna manera diferente a la de no inmersa? Hay maneras de sentir algo? Cómo reconocerlo?

SWA: Básicamente es la misma experiencia de vida. Son vidas y la experiencia es la que cuenta. Pero habiendo dicho esto, se ha reportado o se ha notado que las personas en inmersión tienen una más fuerte tendencia a recordar aunque sea de forma muy interna que no son de la Tierra y que son de otro sitio. Muchas veces recobrando parte de su memoria, por lo menos la que concierne a su identidad no humana, como si el ser semillas estelares fuera algo más importante o relevante que para las demás semillas que hasta pueden resultar ser muy Matrix. Son las que van por ahí diciendo que no son humanos. Más que las otras.

GOS: ¿Sabéis dónde se encuentran todas las semillas inmersas Taygeteanas? Si tienen rastreadores todos, se debería saber no?

SWA: No, sólo sabemos donde está un puñado de ellas. Esto por decisión propia.

GOS: ¿Y el rastreador? Se ha dicho en "Abducciones" que TODAS las semillas lo llevan. [El vídeo de Abducciones es el DE 216]

SWA: Sin la frecuencia exacta del rastreador no podemos detectar quién es quién. Todas lo tienen mas no necesariamente podemos leer los rastreadores que tengan.

GOS: ¿Entonces para que lo llevan?

SWA: Porque los cuidadores los usan, más que nada es para ellos, los Grises.

GOS: Entiendo. Ok, otra pregunta. Las personas que están inmersas... ¿todavía pueden perderse aquí en 3D? O pase lo que pase, ¿siempre se despertarán en el pod? Además, ¿qué pasa con esas entidades que esperan a las personas después de la muerte? ¿También afectan a las personas inmersas?

SWA: Esa es la diferencia con los que entran directamente desde la Fuente (no realmente la Fuente sino un plano superior). ¡No hay forma de que un alma inmersa se pierda!

Y las entidades, no, no están realmente ahí, esas se manifiestan como parte de una idea colectiva. Y las personas inmersas, simplemente las saltan. No pasaría nada, esotéricamente hablando. Dolores Cannon se refirió a esto como una especie de capa de teflón que tienen las semillas estelares en inmersión. Incluso extendió ese recubrimiento de teflón a las semillas estelares estándar. Nuevamente, esto se relaciona con el concepto de que el Karma es una ilusión y "dinero de Monopoly" que sólo tiene valor cuando estás en el juego de la vida.

GOS: Entonces básicamente, incluso si me convierto en una mala persona, trabajo para los Illuminati, ¿todavía me despierto en la nave como si nada hubiera pasado? Eso les da a las personas inmersas mucho menos de qué preocuparse. ¿Correcto?

SWA: Por otro lado, una vez que hayas terminado tu juerga de asesinatos, una de tus víctimas vendría y te diría que le gustaría volver a entrar, pero que quiere ser el asesino la próxima vez.

GOS: ¿Cuándo me diría eso esa víctima? No estarán conmigo en la nave después de que despierte allí. E incluso si me encontrara allí con ellos, diría: ahhhh NO gracias jajaja. Y, ¿qué hay tecnológicamente realmente allí que hace que las personas inmersas salten más facilmente los peligros de perderse?

SWA: Nada tan complicado. Sólo el hecho de que desde el punto de vista de las tecnologías de inmersión, todo es un juego y no algo serio, así que te despiertas con lo que eras antes. Dejando atrás el juego o los eventos dentro del juego.

GOS: Pero creo que en algún momento del pasado dijiste que si queria, podía saltar mi pod e ir directamente a la FUENTE. Pero que eso no significaría que mi yo en el pod no se despertara.

SWA: No, como una semilla estelar inmersa, necesitas hacer una "parada" en tu cuerpo original antes de ir a la Fuente. No puedes ir directamente. Así es como funciona. Es como morir en un juego, realmente no mueres en la vida real, lo mismo aquí.

GOS: Ok. Otra pregunta. Entiendo que la tecnología de inmersión se desarrolló después de la instalación de las Bandas Van Allen. Pero ¿por qué se desarrolló?

SWA: La única forma de comprender lo que necesita una población es comprender a la gente a nivel del suelo. Y siempre ha habido estelares alrededor, bajando directamente, y los programas de inmersión no eran realmente necesarios, ya que podías ir allí, fuiste bienvenido! Pero luego ya no era costumbre, y no había ninguna razón por la que no pudiéramos usar el sistema estándar de cubierta holográfica para experimentar la inmersión como vive alguien en la Tierra, siendo ese alguien, durante unos minutos u horas. Pero el sistema no fue suficiente, ya que sólo se podía pasar un tiempo limitado en él, como una simulación.

Y luego aparecieron más y más personas que querían experimentar el saber qué es vivir en una densidad de "percepción" tan limitada. Entonces surgió la necesidad de una tecnología más completa o extrema. Entonces lo que se hizo fue unir la tecnología de curación de pods médicos, con el programa de simulación de hologramas. Brindar a las personas la oportunidad de permanecer y mantener su cuerpo original en un estado controlado de hiper-sueño, similar a un coma, mientras experimentan una simulación de inmersión total como si fueran una población indígena.

El pod médico proporcionaría todo lo que el cuerpo original necesitaría, incluída la estimulación para evitar la atrofia corporal, especialmente los músculos, mientras que la consciencia, la atención, se podría desviar a otro punto. Y nacieron las camaras de inmersión.

GOS: Vaya. En un momento dijiste que sentías que esta tecnología se sumaba al caos en la Tierra.

SWA: En general, el cisma en la Tierra es también (no solo) el resultado del estrés adicional de tantas razas que entran como humanos, cada uno pensando que son humanos. Pero eso es sólo una configuración en las cápsulas de inmersión, y el usuario puede ajustar el nivel de auto retención de la memoria de consciencia.

Mira... el problema es que mientras innumerables razas muy diferentes son conscientes de que son razas diferentes, no hay problema, mientras son positivas. Pero en el instante en que olvidan que son razas diferentes, todos comienzan a actuar de una manera EGO extraña creando un lío porque cada raza e individuo querrán imponer su forma de ver las cosas sobre el resto, pensando que son todos de la misma raza.

GOS: Mi configuración de memoria es baja.

SWA: La configuración de la memoria es tu culpa y sólo tuya, Gosia. ¡Perdón por señalar esto!

GOS: Ja ja ja, no lo dudo. Sólo espero reírme de todo esto cuando finalmente regrese. ¿Puedes reajustarlo?

SWA: No, se hace desde el interior de la cámara, no tenemos acceso a ella. Esa es una precaución de seguridad establecida para respetar los deseos y necesidades del usuario. Sin embargo, mantenemos una tripulación vigilando las cámaras.

GOS: ¿Por qué? ¿Qué hay que vigilar?

SWA: ¿Por qué? ¿Quieres que todas esas personas inmersas se queden durmiendo en un frasco sin supervisión?

GOS: Ja! Supongo que no. Y algo más que dijiste una vez. Que este equipo de supervisión se asegura de que todo “salga según lo planeado”. ¿Según lo planeado? Qué significa eso? ¿Cómo saben lo que está planeado?

SWA: Las semillas estelares en sus cámaras planearon sus encarnaciones. Sus inmersiones.

GOS: ¡Wow! ¿Dice ahí fuera del pod, en algún bloc de notas, cuál es mi plan? ¡Quiero saber qué pone! ¿Va mi vida como la planeé?

SWA: No tengo la respuesta. Y a veces es mejor no saberlo. Sí, las cosas ya están escritas y planificadas. Desde esa perspectiva, de todos modos. Sin embargo las cosas pueden salir diferente, porque no es exactamente sólo una simulación. Entonces ahí tienes libre albedrío. Y a veces arruinas las cosas allí. Personalmente, no me gustan las inmersiones, ¡ya que he visto que se desarrollan tantos horrores debido a ellas!

GOS: Esta es mi preocupación cuando me encuentre allí arriba un día. Recordar y darme cuenta de que mi inmersión NO salió según lo planeado.

SWA: Entonces debes aprender a dejar que las cosas sigan, porque nunca salen como se planeó. Y no vas a estar repitiendo todo constantemente para ver si la próxima vez las cosas funcionarán como quieres que funcionen, como una abeja, golpeando en una ventana de vidrio cerrada, pensando que la próxima vez volará hacia la libertad. Algunas cosas no están destinadas a ser resueltas o ganadas. Pero la victoria está en el aprendizaje de que debes soltarlas.



DE 260 -----------------------------------------------------------------
TECNOLOGIA EXTRATERRESTRE - CAMARAS DE INMERSION - LA MATRIX DIGITAL - ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/w0P7KpwB1Lk       (18 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

MECANISMO DE INMERSIÓN PARTE 2 - PREGUNTAS

[Preguntas del público]

ROB: ¿Sabes algo del Serapeum, de Saqqara? Los sarcófagos gigantes de Egipto ¿puede que sean cámaras de inmersión o Pod médicos antediluvianos?

ANE: Eso es otro tema, no son cámras de inmersión. Son contenedores de capacitores [condensadores] para energía punto cero.

ROB: ¿Qué ocurre con las necesidades fisiológicas?

ANE: El sujeto no hace sus necesidades, defecar ni orinar, dentro de la cámara de inmersión. En la seca no porque no es mucho tiempo ahí. Y en la húmeda tampoco porque el cuerpo está en animación suspendida. Los nutrientes pasan por el líquido y nada que ver con el sistema gástrico.

ROB: No se hacen las necesidades entonces. Qué interesante... Claro. Se entiende, es lógico. Muchísimas gracias.

¿Qué hace entrar en cámara húmeda o seca?

ANE: Si se va a estar adentro en inmersión por más de lo que se calcula, que será una sesión o un día, se usará la cámara húmeda. De lo contrario la seca está bien. La cámara seca no da nutrientes al cuerpo, la húmeda sí por eso es de larga duración.

ROB: ¿Y puedes entrar en inmersión y estar un tiempo en el Eter por ejemplo antes de entrar en la Tierra? ¿Por eso las fechas varían?

ANE: Sí, pasa eso. Sí puedes estar en inmersión y pasar un tiempo en el Eter. Sí, por eso varían mucho las fechas, porque el tiempo no es lineal, menos desde la perspectiva de la persona en inmersión.

ROB: Y eso no es peligroso para la persona que está en inmersión? ¿No puede perderse en el Eter?

ANE: Puede serlo, sí.

ROB: No es lo mismo que el 3D

ANE: Pero en el final no se perderá por completo, regresando al Pod si se le regresa.

ROB: La cámara de inmersión es como una copia tecnológica de tu Yo Superior que se proyecta desde arriba al ser que se encuentra aquí?

ANE: No, nada que ver con tu Yo Superior. Simplemente te desvía tu atención hacia otro avatar, dejando el original guardado para su uso posterior. Pero sigues siendo tú mismo.

ROB: Almas que no forman parte de la Federación ¿tienen permitido entrar a la Tierra en inmersión, o reencarnación? ¿O hay un tema de jurisdicción?

ANE: Sí, hay tema de jurisdicción, pero sé que aún así sí entran almas que no son Federación, especialmente directos de la Fuente.

ROB: ¿Sabes si el recordar estar dentro de la madre antes de nacer tiene que ver con la cámara de inmersión?

ANE: No está relacionado directamente. Es común esa clase de memorias. El estar respirando agua sí puede ser indicio de inmersión húmeda.

ROB: Una nave de inmersión para poder viajar a otra realidad como esta ¿se requiere?

ANE: ¿Nave de inmersión? No sé qué es eso. Pod será. O entrar en una nave a ver otras realidades, también.

ROB: ¿Hablarán de la historia de Ishtar? Ya han dado algunos datos, pero sólo genera más curiosidad el saber la verdad detrás de la mitología.

ANE: De momento no.

ROB: ¿Por qué los Taygeteanos no se reproducen y tienen más hijos?

ANE: Porque sí nos reproducimos, sólo que no tenemos la necesidad de llenar el mundo de hijos. Vamos a nuestro paso. Y lo que pasa también es que es una sociedad de almas viejas. Por eso disminuye la población de Taygeta. Pero eso está bien porque garantiza la armonía de la Sociedad ahí.

ROB: Es decir, un mundo de almas viejas produce mucha menos población.

ANE: Es que no nos interesa tanto eso, vamos hacia otras cosas. Así de sencillo. No pasarnos la eternidad criando chiquillos.

ROB: Claro. No os interesa el transhumanismo.

ANE: Claro que no.

ROB: ¿Se puede preguntar si el NMN junto con Resveratrol ayuda para revertir la edad en los humanos? Muchas gracias.

ANE: Senetre está en eso [la doctora de la nave]. No se puede dar la opinión aún.

ROB: Un tema relevante a hacer, una composición de alimentación completa para mejorar nuestra salud. Si no se puede habar de energía libre, ese podría ser un tema relevante, creo.

ANE: Ambos son un problema. La comida creará problemas en la comunidad espiritual, y la energía libre los harán arrestar.

ROB: Es sorprendente, Marshal Applewhite y los miembros de Heaven's Gate (Puerta del Cielo), afirmaban que habían entrado en contenedores humanos entre los años 73 al 97. Y cuando decidieron irse por el paso del cometa Hale Bopp afirmaban que abandonarían sus contenedores humanos para regresar de nuevo a sus cuerpos 5D que se encontraban en el interior de la nave que viajaba con el cometa. Es increíble lo que contaban, pudiera haber sido cierto.

ANE: [Robert se olvida de dar la respuesta de Anéeka]



DE 261 -----------------------------------------------------------------
Charlando un poco #Actualidad #Monolito #Jupiter #Saturno
https://www.twitch.tv/videos/842737453       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Apareció un monolito en Australia y desapareció

ANE: Para mí ahora con este dato nuevo ya lo veo como una señal Illuminati, bien coordinado, que indica que un gran cambio está por suceder. Y lo digo directamente, con la agenda de despoblación y su conjunción entre Júpiter y Saturno, que de por si solo no significa nada, sólo es simbolismo que se le impone. Sin embargo yo lo puedo asociar a la dinámica energética que se tiene entre los dos astros, causando la apertura de portales. Y a saber qué puede salir de eso...

ROB: ¿Qué significan los monolitos?

ANE: Sí, es la agenda de despoblación. Nota que son triángulos, son de los Illuminati. Además aparecen y desaparecen, se ve que es esfuerzo coordinado. Y en secreto, como las piedras de Georgia.

ROB: De la vacuna en Estados Unidos

ANE: En Estados Unidos se reportan equipos de resucitación en los centros de vacunación del Covid, porque esperan que la gente pueda tener un paro cardíaco respiratorio al recibir la vacuna.



DE 262 -----------------------------------------------------------------
Que es #Qanon #Q #Anon Que hay detras de Todo esto
https://www.twitch.tv/videos/843197097       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Q es una computadora cuántica, con 4 personas atrás pasando las cosas al público. 82 Airborne US Army activado para operaciones dentro de USA. 305 Inteligencia Militar activado dentro de USA. Trump sigue ganando, a pesar de que los medios inundan con lo contrario. Sigue activado el protocolo de Sting Operation, lo que se ve es parte del plan para sacar a los traidores.

Indicación: No estar en las calles de Washington el día 20 de Enero, mucho menos alrededor ni después del mediodía a las 12:00. No estar en las calles.

Después de horas con mi contacto y un poco con otro informante, con mi contacto presente, todas las noticias y la información es mayormente positiva, pero no la puedo compartir en este momento. Ellos me dirán cuándo.

Como nota mía, mi contacto e informante insisten que sí hay un virus, pero la respuesta fue exagerada con miras a tomar control del planeta. Insisten que hay mutaciones y que hay uno en la India y otro en el área de Londres, pero que no son peligrosos. Me dicen, insisten, que fue bioarma, dicen que cada mutación que tiene se debilita. Esto va de la mano con lo que nosotras predecimos: que Trump seguirá con la agenda. Nosotras insistimos que no hay y nunca ha habido un virus.

ROB: ¿De verdad existe una computadora cuántica en la Tierra? Pensé que no existían esas computadoras.

ANE: No son como las de nosotras. Existen pero no son realmente cuánticas.

ROB: Entonces ¿han visto el futuro?

ANE: Eso me alegan, pero sé que no

ROB: Entonces es ordenador cuántico en base a qué?

ANE: Son digitales esas computadoras, sólo tienen algunos componentes que los humanos dicen que son cuánticas. Para ellos lo son, para mí comparado con la que tengo yo, no son cuánticos. Sólo es semántica. Hay un componente de inteligencia artificial regresivo trabajando en la Tierra. Esto viene de mí, no de mis contactos, de lo que me dice mi ordenador que sí que es cuántico.

ROB: Entonces esas computadoras lo único que hacen es que a través de lo que ven en Internet dan un futuro probable

ANE: Así es, predicen el futuro según los datos. Es decir, es fácil predecir qué sucederá si hay opciones limitadas.

ROB: Exacto, predicen un futuro según las probabilidades que les dan esos datos  que cogen de Internet.

GOS: ¿Qué son esas 4 personas?

ANE: Son inteligencia militar. Parece ser que el día 21 de Diciembre se alcanza la masa crítica positiva en este planeta. Pero eso lo dicen algunas razas de la Federación.

GOS: ¿Qué masa crítica? 

ANE: Que el lado de consciencia positiva ya ha alcanzado una mayoría (Taygeta no emitirá juicio sobre esto).



DE 263 -----------------------------------------------------------------
SOCIEDAD PLEYADIANA TAYGETEANA MATRIARCAL ANÉEKA DE TEMMER Door Káal'el
youtu.be/XlWm8Tf3LYQ       (20 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Las mujeres somos más comunicativas que los hombres, siempre. Por eso, por las habilidades de lenguaje, por eso somos más mujeres.

ROB: Claro. Pero es curioso. Aquí en la Tierra también las mujeres son más comunicativas. Parece que ser femenina es ser más comunicativa.

ANE: Según la biología. Una mujer debe comunicarse y adaptarse bien a su comunidad, encajar con la gente que las rodea, especialmente las otras hembras. Porque de esa unión entre la comunidad de hembras depende su supervivencia y la de sus hijos, porque no puede criar a los pequeños sola, necesita ser una comunidad, por eso se comunican tanto las mujeres, por eso se juntan tanto entre si también.

De las habilidades de lenguaje y comunicación dependerá la supervivencia de una hembra y de su descendencia. Eso está muy metido en su psique.

ROB: Sí, parece que está en el ADN.

ANE: Lo está, sí.

ROB: Me gustaría hablar de la sociedad Matriarcal

ANE: Ok, dime

ROB: Sociedad matriarcal. ¿Por qué se crea una sociedad Matriarcal... ¿Porque hay más mujeres que hombres? Bueno aquí en la Tierra hay más mujeres que hombres y es Patriarcal

ANE: Es básicamente una sociedad en donde usualmente son las mujeres las que llevan la política. No es exclusivo de las mujeres, sólo es el esquema político como en un rol que llevan las mujeres como algo social. En la Tierra no hay ejemplo de esto. Porque las mujeres son y actúan como hombres. Eso no es sociedad Matriarcal. Los humanos no saben de qué hablo porque no hay nada a que me pueda yo referir como ejemplo. Al no tener base como ejemplo, resulta algo ajeno a los humanos como concepto.

Una sociedad Matriarcal es una en donde la Mujer se desenvuelve como ella es. Siendo sus prioridades como Madre, empática, como mujer emocional y femenina lo que determina su comportamiento en la política. No hay ejemplo de Mujer empoderada en la Tierra. Se toma o confunde con Feminismo, como las sociedades holográficas se confunden con Comunismo. Nada que ver.

ROB: ¿Y hay distintos tipos de sociedades matriarcales o sólo hay un tipo?

ANE: Hay diferentes tipos de sociedades matriarcales, según las necesidades de cada civilización y según la personalidad de cada grupo de mujeres en el poder. Esto de ninguna manera significa que tengan a los hombres reprimidos, eso de nuevo es una mala interpretación terrestre porque no tienen ningún ejemplo de lo que intento describir.

En una sociedad Matriarcal sus líderes mujeres ven y proveen con mentalidad de madres, en donde ambos, hombres y mujeres, tienen verdaderamente igualdad de oportunidades. Sólo es que como rol de género, es usual que las mujeres tomen esa clase de puestos de mando.

ROB: La idea de hacer una sociedad holográfica vino de una sociedad Matriarcal?

ANE: No tengo ese dato, pero es altamente probable. La idea de que las mujeres son mejores líderes de sociedades viene de que tienen el instinto de madre, de protección y de comunicación con los suyos. Con poco interés por tener poder, por el simple hecho del poder mismo. En una sociedad holográfica matriarcal toda decisión importante pasa por un Consejo. Aunque venga de la Reina.

Hay Patriarcal Holográfico. Pero en Taygeta alegan que es una sociedad con estructura Matriarcal y comportamiento Matriarcal, sólo que usualmente son los hombres los que están en la política.

Entonces como base, sigue siendo una sociedad Matriarcal.

[Y aquí Robert pone dos preguntas que están en AC 089-B]



DE 264 -----------------------------------------------------------------
DONDE SE ENCUENTRA LA TIERRA EN LA GALAXIA – #ANÉEKA DE #TEMMER
youtu.be/ew3UhhIxonE       (29 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Sólo que se dice que ahí está la Federación Galáctica. Es verdad, pero no sólo ahí.

ROB: ¿Dónde más en este sistema solar? ¿En la Tierra? ¿En otra densidad? ¿Pero hay algún otro planeta más dentro de este sistema solar 13?

ANE: En la Tierra, en Marte, en Venus, en Júpiter, por todas partes

ROB: Y este sistema solar 13 ¿es de la Constelación de Tauro?

ANE: Ya lo escuché antes, y que es de las Pléyades. Depende de como se tome una Constelación, de dónde a dónde. Para nosotras NO es de Tauro y NO es parte de las Pléyades.

ROB: ¿Entonces la Tierra no está en las Pléyades? ¿Dónde está?

ANE: No está en las Pléyades. Las Pléyades es un cúmulo de estrellas muy definido y muy lejano. La Tierra está en un rincón en un brazo lejano de la Galaxia, no es parte de ninguna constelación como se conocen en la Tierra, sólo desde nuestro ángulo y como mapa de frecuencias. El como lo clasifiquen los humanos es otra cosa.

ROB: Ok gracias. No está en ningún lado específico.

ANE: No porque las constelaciones como las conocen en la Tierra dependen de un punto de vista de ángulo de observación con la Tierra lógicamente en el centro. Se le puede poner artificialmente que están en cualquier constelación.

Dicen que orbita este Sol a Alcyone. Nosotros diferimos. Por ejemplo, Aldebarán es mucho más fuerte que Alcyone, es un gigante Naranja que es muy influyente energéticamente y está a sólo 65 años luz de aquí. Sólo para empezar, orbitar eso sería más lógico que Alcyone, que es una estrella tranquila y a 440 años luz.

Así que no le veo la lógica ni la evidencia a eso que dicen de que es parte de las Pléyades. Nuestros mapas estelares dicen otra cosa. Sólo son calambres mentales.

ROB: Anéeka, dices que la Federación tiene bases en Marte... pero eso será como en la Tierra, en otras densidades?

ANE: No en Marte, alrededor de Marte. Está en 5D Marte pero aún así sigue siendo desértico pero con agua y vegetación de superficie.

ROB: ¿Y sabes que nombre tiene nuestra Galaxia?

ANE: Vía Láctea para los humanos, para nosotras no tengo traducción.

[Las preguntas sobre inmersión que lee ya están en DE 260]



DE 265 -----------------------------------------------------------------
El Materialismo - Swaruu de Erra - Estrella Taygeta
youtu.be/k4s034zspl8       (30 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------

[Este texto está en DE 014]



DE 266 -----------------------------------------------------------------
QUE SOMOS ERES ÉTER SOÑANDO SER UNA PERSONA SWARUU DE ERRA
youtu.be/8cw6a-SDFs4       (1 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------

[Este texto está en AC 104]



DE 267 -----------------------------------------------------------------
Informaciones en Varios Directos
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

30 Diciembre 2020

ROB: Entonces qué pasó en Venus? En Venus en la época de la Guerra de Vietnam, por eso desapareció tanta gente en Vietnam y helicópteros, tanques, desapareció de todo... Todo eso que desapareció fue llevado a Venus. Sí, sí, sé que suena a Ciencia Ficción, lo sé. Fue llevado a Venus. En Venus se cometió un genocidio bestial, mataron ahí todo lo que había, no sé si se salvó alguien pero hicieron un exterminio total. Venus es 5D. Pero claro, si tu sales de un 3D y como vienes del 3D mantienes esa mentalidad 3D porque te has llevado la Matrix. Venus, a la que se libere la Tierra se libera. Y si hay interés de liberar la Tierra pues se libera Venus.

Muchos líderes del mundo han visitado la Antártida ¿qué han ido a hacer? Pues ahí hay saltos que te llevan al planeta Venus. Usando lo que llaman habitaciones de salto o portales, vas a Venus. Y utilizan Venus como Spa, algo regenerativo, porque cuando estás fuera te rejuvenece un poco todo.

---

30 Diciembre 2020

ANE: Como ya dijimos ayer, lo que maneja el Cabal por atrás es la Federación, aunque también tiene sus acciones particulares, claro. Por ejemplo, todo lo regresivo claramente satánico es del Cabal, no de la Federación. La Federación es la parte permisiva, la que podría guiar más y no lo hace por sus propias ideas, leyes, reglas y reglamentos, y principalmente por sus ideas de correcto - incorrecto, karma y moral y ética revuelta entre tantas razas. Aunque las más prevalentes son la Andromedana, Arcturiana, Siriana, Alfrateana y Antariana.

Ellos creen que el esterilizar a la población del mundo lo salvará de una catástrofe climática y de recursos. Según ellos no se va a matar a los humanos, sólo esterilizarlos. Creen firmemente que es la única manera porque si siguen así, como estaban, se acabarán los recursos del planeta, con ello los ecosistemas y los animales y plantas, toda la biología del planeta. Y en si también acabará colapsando la atmósfera por falta de plantas. Reacción en cadena porque los ven a los humanos como una especie inútil, que todo se come.

No hay cambio climático como lo dicen ahí, sólo es usar los ciclos y variaciones naturales de la Tierra para impulsar agendas a su conveniencia. Y en todo caso el único cambio verdadero en este sentido es la destrucción de ecosistemas, que sí altera el clima regional, pero no de la misma manera que impulsan los globalistas. Ni tampoco tiene nada que ver con el CO2 ni nada de eso. Otra cosa a mencionar es que sí controlan el clima desde hace años, por lo menos desde la segunda guerra mundial.

GOS: Según ellos no se va a matar a los humanos ¿sólo esterilizarlos? "Ellos" ¿Cabal o Federación?

ANE: Según ellos están siendo éticos. Hablo en este caso de los dos, Cabal y la Federación. Pueden ver esto como Cabal blanco inclusive, porque al Cabal negro no le importa la ética. Pero esto va enteramente por la Federación, palabra por palabra, hablo de la Federación aquí. 

ROB: Pero se entiende que va a la par la evolución Industrial con el respeto al ecosistema. Además no hay cambio climático, hay destrucción de ecosistemas. ¿Y no es mejor implementar una civilización holográfica antes de esterilizar a la población?

ANE: El problema es que la Federación y el Cabal blanco por lo menos no está viendo todo, evidentemente. La vacuna no viene sola, ni es sólo para esterilizar, trae otras cosas ahí adentro.

GOS: Eso es lo que no entiendo ¿Cómo pueden pensar que sólo es para esterilizar, no saben lo que hay en su propia vacuna?

ANE: Además también infringe la voluntad de los vacunados al ser algo impuesto sobre ellos, legalmente esto va en contra de la Primera Directiva. En este caso hablo mayormente por la Federación, creen que sólo es esterilizar y que lo demás que esté dentro de la vacuna es algo que es el karma de los humanos, el Cabal que impone lo demás.

---

30 Diciembre 2020

ANE: Es que creen que la Federación es algo concreto de un sólo nivel, como la Cámara de Representantes del Congreso, que tiene representantes para cada planeta y ya. Eso es un nivel simplista, si fuera así podríamos hasta reclamar ayuda. No funciona así. Es verdad que tienen esa clase de juntas como en el Capitolio, de ese estilo, pero sólo es un grupo entre muchos porque todo está escalonado y compartimentalizado. Lo que decidan en ese nivel a lo que dicen algunos en la Tierra, sólo pasará al siguiente nivel. Por eso es una burocracia enorme, puesto que los mismos integrantes no se conocen entre si, sólo dentro de su pequeño grupo.

Como hemos explicado con las sociedades holográficas, es por Consejo escalonado. Es decir, un pueblo tiene su Consejo, si no puede resolver el asunto pasa el problema al Consejo Regional, si aún no pueden resolver el problema, al Consejo de una Región más grande. Y así se van pasando el problema hasta que en algún nivel puedan manejarlo.

Entonces, con la Federación, si les presentas el problema de la Tierra sólo lo pasarán al nivel inmediato de arriba, y ese al siguiente, y ese al siguiente, como una patata caliente que nadie quiere resolver. Hasta que se pierde el problema a resolver en un mar de burocracia multinivel. Y para hacer las cosas peor aún, al ir subiendo de nivel el tiempo se vuelve más y más alejado en percepción, de como es en la Tierra, porque también va subiendo de densidades. Entonces, si arriba dicen que "hablarán de eso el Martes", por decir algún día, resulta que "el Martes" es dentro de 300 años en la Tierra. Aún la reunión que tendremos mañana, cuando se convocó hace una semana fue visto como reunión de emergencia para la mañana siguiente en los planetas de las Pléyades, pero toda una semana aquí.

Así que cuando reaccione la Federación ya se habrán extinguido los humanos. Por eso también decimos que no es que sean negativos, sólo es burocracia holográfica.

El sistema holográfico escalonado sirve muy bien para una civilización planetaria en concreto, porque el problema en cuestión, el que sea, y considerado irresoluble por los Consejos menores, llegará hasta el Alto Consejo de una Civilización. Y ellos serán, los de arriba, los que estarán forzados a esforzarse en darle la solución a dicho problema. Pero en el caso de algo tan grande como la Federación, el que sea escalonado es lo mismo que irse pasando el problema de mano en mano sin que nadie tome responsabilidad, porque el problema se hunde en una especie de escalones interminables que parecen un agujero negro.

Espero haberme explicado del cómo funciona y la raíz del problema con la Federación.

ROB: Ok, tengo preguntas. Entonces se puede decir que la Federación no nos ayudará de la forma que se pueden esperar? ¿Y dónde se podría resolver el problema de la Tierra? Estamos en un punto muerto donde todos hacen lo que quieren aquí, pronto ya no quedarán humanos. Nunca imaginé que hubiera una burocracia ahí arriba. Y entonces vosotras, Alcyone, ¿está atada de manos? ¿Qué es lo que hace que todo sea tan burocrático con la Tierra? Lo de aquí es de vida o extinción.

ANE: No ayudará, porque cada miembro de la Federación y cada nivel sólo ve el problema como irresoluble, y lo pasarán al siguiente nivel perdiéndose en el Eter como ya lo he explicado. Y en cuanto a Alcyone, no tiene fuerza aquí porque la Tierra no está en las Pléyades. Entonces los problemas de la Tierra están fuera de la jurisdicción legal del Consejo de Alcyone.

ROB: Pues estamos solos. Es que parece como que hay abuso de poder porque saben que no se hará nada.

ANE: En si parece más bien incompetencia, no abusan su poder. Por eso cada raza cree que hace lo correcto. Lo que pasa es que al no poder resolver el problema ellos, lo pasan al siguiente.

ROB: Interesante lo que has dicho, nadie aquí en la Tierra se imagina que la Federación funcione de este modo.

ANE: Es que sólo pónganse a pensar: ¿Cómo es posible que un organismo como la Federación pueda resolver los problemas de más de medio millón de civilizaciones? ¿Creen que se sientan como los del Congreso, en una mesa redonda y ya? Nunca terminarían. En si nunca terminarían de todas formas. La única manera es hacer todo escalonado y compartimentalizado como lo he descrito arriba.

Entonces, es la misma estructura de la Federación la que impide que se resuelvan los problemas.

ROB: Pero el problema de la Tierra es que implica directamente a la Federación por permisiva. Es esconderse detrás de absurdeces que la gente aquí no entiende.

ANE: Implica solamente a la parte de la Federación que ve por esta zona. Pero como no pueden con el problema lo pasan al siguiente nivel y es ahí donde se pierde en el eterno subir niveles hacia el Eter, y nadie acaba haciendo nada.

ROB: Pero sabiendo eso y sabiendo que el problema es de nivel extinción... ¡que hagan algo antes de que sea tarde! Esto es un S.O.S. de la Humanidad

ANE: Ok, como ellos no hacen nada porque ellos evidentemente no saben cómo, alguien se tiene que responsabilizar y nosotras damos un paso al frente. Nosotras podemos resolver el problema. Pero necesitamos que se aparte la Federación y nos deje trabajar libremente.

Pero el concepto de que la Federación está ahí arriba tramando como molestar a los humanos, no es verdad.

Cada raza está escandalizada de lo que pasa en la Tierra, sin saber cómo ayudar. Por eso hemos dicho que la Federación no es regresiva ni positiva, sólo es.

ROB: Sólo son, sí

ANE: Sólo son. Creo que hoy te queda claro cómo funciona.

ROB: Sí, gracias.

ANE: Sé que así como lo he dicho hoy, nadie de nosotras te lo ha aclarado de esa manera

ROB: ¿Es en la nave Andromedana? (es que yo pensaba que el Consejo de Alcyone se hacía en la nave Andromedana, es decir aquí al lado) [detrás de la Luna está la nave Andromedana]

¿Quienes irán como representantes de Taygeta?

ANE: No, no es en la nave Andromedana, es en el planeta "Grande", así se llama, de los Yena, que orbita Alcyone. En la sede del Alto Consejo de M-45.

Será en inmersión. Nosotros no vamos a ningún lado, desde aquí en la nave, presencia remota.

ROB: Entonces ¿en inmersión puedes ir tú verdad? ¿tú irás? ¿quiénes iréis por inmersión?

ANE: Robert, yo soy la que se me ha dado la tarea. Iremos Alenym y yo. Oficialmente esto es mi proyecto. Alenym me respalda en lo legal y en lo oficial, Yazhí en lo técnico. Al igual que el resto de los 27 restantes aquí, cada quien en su especialidad.

Anéeka: la que coordina todo, como su proyecto oficialmente

Alenym: la que ve por todos los aspectos legales y de logística y de apoyo a Alcyone y con las relaciones con las demás razas no humanas en general. El aspecto político no terrestre.

Yazhí Swaruu: la que resuelve todos los aspectos técnicos del cómo, cuándo y dónde. La que forma el plan físicamente, la que ve cómo funciona y por qué funciona el plan.

ROB: Mucha suerte para mañana. Y si se acepta ¿cual es el siguiente paso, a dónde va tu propuesta?

ANE: Alcyone lo pasará al Consejo de la Federación como Plan Urgente. Y será propuesto desde Alcyone, poniéndonas a nosotras, conmigo al frente, como sus representantes para este proyecto.

ROB: ¿A qué hora será?

ANE: Alrededor de las 22:00 horas, hora de Finlandia.

ROB: Una cosa Anéeka ¿esa fue la propuesta, o una parecida, de Rashell de Temmer a Dwight Eisenhower?

ANE: No, lo de Eisenhower fue otra cosa, eso fue por desarme a cambio de cooperación. Este plan sería resolver los problemas de la Tierra de raíz.

[Ver AC 195 para ver lo que pasó con el plan que presentaron al Consejo de Alcyone]

---

1 Enero 2021

ROB: Alguien me preguntó qué razas estarían a día de hoy, 1 Enero 2021, en la Luna. Están los alfrateanos y los arcturianos

---

1 Enero 2021

ROB: Le pregunté a Anéeka: No hay libre albedrío ni hay líneas de tiempo. ¿Todo es una idea de una ilusión? ¿Y es verdad que todo esto está limitado por las consciencias de cada uno?

ANE: Sólo observa el libre albedrío. Desde lo que desea un alma, desde su punto de vista desde densidades superiores no considerando los deseos y necesidades de alguien experimentando la vida limitada del 3D. Sólo observa cómo el inconsciente domina sobre el consciente, ahí lo puedes ver. Lo injusto, sabes que algo está mal o que necesitas cambiar algo de ti pero sigues reaccionando sin lógica, sólo porque está programado en el inconsciente de esa manera y te desata un gatillo. Eso no es libre albedrío.

---

ACTUALIDAD ANÉEKA 2 ENERO 2020
https://www.twitch.tv/videos/858858540

ANE: Campos FEMA activados por Donald Trump. Se cree que es para poner a los malos ahí, cuando antes se construyeron para meter a la población buena ahí.

Mike Pence no ha renunciado como dicen en los Medios, eso es falso.

Guardia Nacional ya está activada en California.

Si van a Washington manténganse en grupos grandes, no se queden atrás, por seguridad. Antifa no va a atacarlos si están en grupos grandes.

¿Qué son los campos FEMA? Son campos de concentración del gobierno USA, como los alemanes de la Segunda Guerra Mundial. Se metería en ellos a los miembros de la población que les sean incómodos, aunque sean muchas personas. Y ahí los eliminan.

---

ACTUALIDAD ANÉEKA 4 ENERO 2020

[Recomendable leer antes en el AC 195 la última charla entre Robert y Anéeka]

ANE: Ayer día 3 fuimos a la nave Biosfera Andromedana a Consejo con la Federación, Alenym, Kara, Zoea, Alia y yo. Estuvimos ahí cerca de 10 horas, con interrupciones o descansos.

No estamos acusando a ninguna raza ni a ninguna persona, de ser regresivos. Pero que el resultado final sí es regresivo, les guste o no les guste.

Pero nosotras, de Taygeta, tenemos que ser diplomáticas. Les empezamos por exponer el problema, de que no funciona la Federación aquí, que está roto el sistema. Y con esto se pasaron como dos horas, hablándoles para que entendieran porqué.

Porque cada uno de ellos ahí presentes dicen sentirse igual de frustrados con la situación en la Tierra, y al ver que ellos no pueden hacer ni ayudar más (eso según ellos es verdad eso) ninguno ahí reaccionará. Como que les es indiferente, pero enfrentan las cosas a su manera. De nuevo, no niegan que la mayoría ahí viene de sociedades patriarcales. Sí sentíamos cierta clase de patronización hacia nosotras, de tomarnos como que nosotras qué vamos a saber...

Sí, por lo menos admitieron que no hacen mucho y que se debería hacer más. Entonces llega Rur (Urmah) con su comitiva de ocho guardias (nosotras sólo 3). Y en cuanto se sentó los de la Federación todos se suavizaron, fue claro el cambio de tono de voz. Nos escucharon amablemente nuestro plan, dijeron que había planes así por todas partes y que muchas razas ya les habían pasado planes así. Y de nuevo les explicamos que nosotras sí comprendemos el problema mejor que nadie, porque estamos más cerca de dicho problema y de la gente, que nadie más. Y al parecer rechazan esos otros planes por ser poco viables o inverosímiles o simplemente ilegales.

Aceptaron la propuesta de nosotras, pero con un montón de condiciones y restricciones que nosotras no vemos ni aceptables ni viables. Y todo bajo condición de que se acepte desde el siguiente paso o escalón de la Federación (con eso ya empezamos mal).

Primer punto (y este los incluye a ustedes): Ya no podemos decir que lo que se hará viene de nosotras, porque eso según ellos viola la Primera Directiva y va en contra de lo que nosotras mismas estamos diciendo, de que los humanos deben ser los que hagan el trabajo. En si, esa nunca fue nuestra intención. Sólo el hacer algo, no quedarnos con los brazos cruzados.

Entonces el problema es que nosotros aquí ya estuvimos poniendo esto del plan por todo internet, pero eso no fue algo malo aquí porque reconoce la Federación que eso los presionó enormemente para que nos tuvieran que escuchar en reunión de emergencia, o sea, sólo dos días después de la reunión de Alcyone. Pero no podemos estar dando reportes del progreso ni de actividades, al público.

Ellos se escudan en habernos dicho que sí, pero sentimos que es otra vez lo de la patata caliente: nos dicen que sí aquí para callarnos y que veamos que son positivos, pero le pasan la responsabilidad de lo legal arriba como siempre, y como esperábamos.

No hemos aceptado las condiciones. Decimos que el aceptar dichas condiciones colapsa nuestro plan.

Entonces ¿en qué ha quedado la situación? En que pasarán la aprobación arriba, como esperábamos. Pero aún así, nosotras indicamos que esto es sensible al tiempo. Se aprobó pero con mucha oposición, al contrario que con Alcyone. Pero es que no hubo oposición de razas en general, sólo unas cuantas, sino de personas que son de una u otra raza.

En cuanto a la parte de la Federación, lo que expusimos en las redes sirvió de mucha presión, lo que muestra que sí escuchan lo que decimos todos aquí.

El Consejo de la Federación Local sí aprobó la propuesta. Pero aún está todo sujeto a lo que se decida desde más arriba.

Entre otras cosas, el plan en general de cada cosa que hagamos simplemente no lo podemos decir. No podremos comentarlo ya. Por lo menos en las redes. O se colapsa el sistema porque además podríamos poner sobre aviso de nuestras actividades. Muchas cosas es mejor que no las sepan ni siquiera.

Ya simplemente no podemos dar más información, y ni siquiera podemos saber cuanto podremos realizar, por las mismas condiciones de la Federación. Así que no podemos prometer nada en este momento.

[Falta texto que Robert no lee]

Por eso el decir que aceptan nos quita a nosotras de su paso y se limitan de responsabilidades. Porque ellos de la Federación aquí quedan bien y pasan la responsabilidad arriba, a saber a quienes como siempre.

Nos quitaron de encima aceptando, usando su misma burocracia como escudo. También puede ser una trampa: hacer que prometamos cosas que luego no podremos realizar. Sí hay un límite de cosas que podemos hacer sin salir del marco legal de la Federación mientras no nos den completa jurisdicción sobre el problema y la responsabilidad de solucionarlo.

ROB: ¿Cómo sabréis que lo pasaron más arriba?

ANE: No podemos saber si lo pasaron o no, pero según Alenym al sólo decirlo ya se pasó, porque están ahí también escuchando los de arriba. No se puede hacer un Consejo de la Federación sin que automáticamente se enteren los de más arriba.

ROB: ¿Qué saca de todo esto la Humanidad o qué sacáis vosotras?

ANE: Los humanos, la posibilidad de tener una Sociedad Holográfica antes del 2025. Nosotras, un dolor de cabeza, eso es lo que se saca con todo esto.

El que acepten los de aquí es lo mismo que no aceptar realmente, porque no nos dieron luz verde para nada. No deseamos dar falsas esperanzas. Además, necesitamos que las personas sean proactivas, no esperando que mamá Taygeta o papá Trump les resuelvan las cosas.

Dormidos y despiertos, ahí abajo y aquí arriba exactamente igual. Lo que no les gustó es que es un plan ginocéntrico, que sólo involucra a Taygeta en el centro, como condiciones que no aceptamos es que involucremos a todas las demás razas.

Urmah anuncia que baja de órbita. Se encuentra su nave nodriza a sólo 740 Km. órbita baja para apoyarnos a nosotras.



DE 268 -----------------------------------------------------------------
EXCLUSIVA MUNDIAL 2021 – ACTUALIDAD PRENSA NOTICIAS REPORTES - #ANÉEKA DE #TEMMER
youtu.be/FVCj7G3uhYc       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/exclusiva-mundial-2021-actualidad-prensa:c       (6 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ACTUALIDAD ANÉEKA 6 ENERO 2020

ANE: En los siguientes días si no es que en horas, correrá esto por las redes conspiranoicas. Las agencias que respaldan a Trump ya rastrearon exactamente quien y cómo fue el Fraude de la Elección. Y por qué, quiénes están detrás, a todo detalle.

Todo fue organizado, financiado y controlado desde el Vaticano. Esto se sabe porque alguien le dió a la NSA y a MI6 las llaves para hackear y rastrear, así como la existencia misma de una red de satélites espía y de telecomunicaciones encriptadas llamado Leonardo, por donde el Vaticano organizó todo, y con el que se comunicaba con sus miembros y piezas por todo el mundo. Es una red de satélites del Vaticano de ultra-top-secret, sistemas de comunicaciones de los Illuminati.

La red de control de dominio mundial funciona así:

Vaticano financiando y organizando todo, usando a China como instrumento invasivo, infiltrando el partido Demócrata en Estados Unidos de América, usando a Barack Obama y George Soros directamente como sus agentes.

Se cree que en los siguientes días si Trump sale reelecto, sí se arrestará a Obama y se le acusará de alta traición. Esto no es rumor, esto viene del más alto nivel.

Desde la Casa Blanca se sabe que esto es un problema mundial, no está centrado en las elecciones como si fuera algo aislado de los Estados Unidos, como se maneja. Esto es directamente el lado de Trump contra el mundo entero controlado por los Illuminati.

La clave que acusa al Vaticano con pruebas enteras de rastreo de fondos a todo detalle. Lista de agentes, algunos de alto nivel.

Lo que ahora se sabe y que se está presentando ante el Congreso hoy mismo, es una serie de pruebas de toda clase, con total detalle sobre la toma global, fraude electoral, bicho falso y todo lo relacionado. Totalmente le da la victoria legal en todos los ángulos a Donald Trump. Sin embargo eso aún no quiere decir que le den la presidencia a él, lo que demostraría totalmente que el Congreso está tomado, como ya sabemos, con lo que se podría ya pasar a movimientos legales del Pentágono.

Se informa que están liquidando a gente del lado de Trump en todo nivel, sacándose de encima a personas clave, no sale en los medios pero ya van más de 100 en los últimos días después de las elecciones.

Pero ya salió a la luz y estará en redes sociales que el Vaticano está detrás de todo. Lo más importante es que ya se tiene pruebas de rastreo de fondos desde el Vaticano a todas las organizaciones y personas que están trabajando en contra de Trump, y desde dónde se está financiado todo, esto del bicho y la toma del control del mundo usando al partido comunista chino.

Es la toma de control total sobre el planeta, geoingenieria y de población. Vaticano es sede illuminatti total. Es lo que siempre han querido: el mundo entero. Roma nunca perdió ¡claro que no! el Papa es el César, siguen con el Imperio Romano.

Eso es lo que desean, deshacerse del excedente peligroso de gente y de las semillas estelares, que son un problema para ellos.

Otro punto importante es que se sabe hoy que no sólo el Vaticano financió esto sino que también está coludido el gobierno de Italia. Eso quieren que crean. Italia es el cuerpo que nutre la cabeza de la serpiente, el Vaticano. Son uno y lo mismo.

Según las organizaciones [de inteligencia] de 3 letras, dicen que Italia fue quien hizo esto. El Vaticano, ese es el punto nuevo más importante. También dicen que la divulgación sobre todo esto es inminente. Lo veo más probable esta vez porque ya se están filtrando cosas pesadas a los medios.

ROB: ¿Vendrá una divulgación?

ANE: Sí, se dará al público toda esta información a detalle, de quien y cómo y dónde y quién dió el dinero para tanto lo del fraude electoral, como de la toma mundial vía bicho.

ROB: ¿Se sabrà la verdad extaterrestre?

ANE: La parte extaterrestre lo dudo Robert.

China es instrumento del Vaticano. Sí vino de China todo esto, pero es un instrumento también para que la tensión esté en ellos y no en Italia - Vaticano. El decir que fue Italia es darle la guerra directamente al Cabal iluminatti.

Todo está arrolladoramente a favor de Trump. Ganará. Sin embargo podrían todavía darle la presidencia a Biden. Si esto pasa entonces esto se va a poner más feo, porque ya estará declarado que la democracia murió. Hoy se decide.

El siguiente movimiento de Trump podría ya ser militar vía Pentágono. Y Corte Militar en cualquier momento. El vicepresidente apoyó a Trump. Se decía que lo podía traicionar, no sucedió.

Esto de Mike Pence es "grado 2", es deccir, aún no corroborado.



DE 269 -----------------------------------------------------------------
EXCLUSIVA MUNDIAL -ACTUALIDAD - FALSA BANDERA - ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/D6U4Qe-7pWU       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ACTUALIDAD ANÉEKA 7 ENERO 2020

ANE: La Infiltración del Capitolio se considera ya False Flag (Bandera Falsa). La mujer que eliminaron en el Capitolio tenía sólo 16 años de edad, dicen.

Mike Pence había estado en junta con Trump y su equipo momentos antes de entrar a hablar en el Capitolio. Junta en la que estaba el confidente que ha pasado la información a mi contacto. En dicha junta, Pence le aseguraba a Trump que todo saldría bien, y hacían planes exactos de cómo y cuándo él nulificaba las elecciones. Esto minutos antes de que Pence entrara a hablar. Cuando entró, Pence hizo todo lo contrario y huyó del equipo de Trump. Trump y equipo siempre habían tenido sus dudas sobre Pence, esto se ve hasta en uno de los twits de Trump de ayer en donde dice: "Si Pence realiza lo que...".

Ese "Si Pence" es crítico aquí. Pero sí, es obviamente una traición al más alto nivel. El Congreso está casi completamente comprado por los Illuminati, excepto unos cuantos ahí, no suficientes. El equipo de Trump lo sabía.

Los que entraron al Capitolio fue un grupo de más de 200 integrantes de Antifa vestidos como patriotas pro-Trump. Ya había un acuerdo con la policía de CDE para dejarlos entrar, por eso salieron corriendo en ese momento, eso ya estaba planeado.

También, como afirma mi fuente, las cámaras de los medios oficiales estaban en los lugares perfectos como siempre. Sí, es una falsa bandera.

Sobre la mujer que fué baleada, asesinada dentro del Capitolio, no encuentro o no me dicen nada mis fuentes, me alegan que no saben quien es o qué pasó, así que no puedo opinar lo que sucedió con ella.

Lo que sí encuentro confirmación, diferida, no de inteligencia, sino escuchandod metadatos, es que sí se confirma que murió. No tengo información sobre los muertos que hubo.

Ahora, lo que está sucediendo es que Trump y su equipo sabían que esto sucedería. Esto les de la información necesaria, ya completa, sobre todo lo que necesitan saber, sobre qué, quienes exactamente, y todo el mecanismo de toma de control. Saben ahora que lo legal no funcionará. Han usado ya todos los medios legales para solucionar el problema. Aquí ya se sabe que los que han planeado todo fueron el Vaticano y el gobierno de Italia, usando sólo a China como títeres porque China está bajo control total de los Illuminati, y eso es el Vaticano.

El problema aquí es que Italia es un país de la OTAN y supuestamente aliado de los Estados Unidos. Entonces, no es como declararle la guerra a un país no aliado, tan sólo lo legal es ya una pesadilla. Pero el hecho de que ya se sepa esto es muy fuerte, significa que la inteligencia positiva de Trump sabe muy bien que se enfrentan a los Illuminati. Mi fuente me indica que inclusive puede o podría, debería, tirar el gobierno de Italia. 

Lo mismo pasa con Georgia, dejaron que los malos ganaran para obtener más datos sobre cómo fue realizado el fraude electoral. Como me dice mi fuente, no se trata de fraude electoral como se conoce, como con algunas boletas de votación amañadas en algunos lugares, sino que todo el sistema está mal desde arriba. El sistema mismo está mal y diseñado para ser manipulado a conveniencia del Estado Profundo. Entonces, es fraude sistemático de control total electoral desde arriba.

Ahora que ya se ha usado todas las herramientas posibles para solucionar el problema de forma legal, se tiene la excusa total para que se proceda de otras formas, esto quiere decir militarmente. 

Según mi fuente, mientras toda la atención estaba puesta en lo que estaba sucediendo en Washington DC, hubo operaciones especiales de parte del lado positivo de Trump en varios puntos, no sólo en Estados Unidos de América sino del Mundo, usando lo que sucedia en el Capitolio como distractor.

Ahora dentro de los siguientes días, de aquí al día 20 son más o menos dos semanas, veremos el desarrollo de cosas muy interesantes de parte del lado positivo según mi fuente. En este momento parece todo cargado del lado negativo, como que ya han ganado, pero esto no se ha acabado la lucha sigue.

Se encontró un dispositivo explosivo y se detonó de manera segura, en la Sede del Partido Republicano en Washington DC.

Punto muy importante: El Congreso ni siquiera quiso ver las pruebas del lado de Trump. No las vieron, las denegaron. Y sólo impusieron su candidato "favorito", sus palabras ("favorito") usaron esas palabras. Ya habían ido ahí con la consigna de sólo ratificar a Biden y quitar a Trump. Saben que hay pruebas pero nada de eso importaba. Van a lo que van, y con eso se comprueba que el Congreso está comprado y que la Democracia ha muerto en el planeta Tierra.

Policía anti-motines en Washington DC arrincona y no deja salir de sus hoteles a los patriotas que están ahí para apoyar a Trump. Ya ha habido enfrentamientos verbales entre ellos y la policía. Esto en progreso.

Intentarán quitar a Trump antes del día 20, usarán todos los medios para quitarlo y acusarlo legalmente. El Congreso habló sobre esto y tiene un plan que iniciaran de inmediato, para quitar a Trump ya inmediatamente. Trump está obligado a activar el Acta de Insurrección, mover a los militares, porque al entrar Biden el día 20 él invocará el Acta de Insurrección en contra de Trump y de todos los que lo siguieron, incluyendo a la gente que lo apoyó.

Mi fuente de inteligencia naval me indica, hace sólo segundos, que irán contra la gente, el público, para eliminar la insurrección. Esto si entra Biden. Porque la gente aún estará peleando en contra de las restricciones de Biden, y porque saben que su República ha muerto.

Activarán Death Squads (Escuadrones de la Muerte) que irán eliminando a la gente insurrecta. Ya están activados del lado demócrata porque están eliminando a mucha gente pro-Trump y no sale en los medios. Han eliminado abogados, militares, políticos y doctores médicos, entre otros. Esto acentuado en los últimos 5 días. No pueden hacer otra cosa, ya estando en control los demócratas pro-China Illuminati Vaticano.

Entonces, destruirán a todos los integrantes de la oposición a nivel mundial, porque no pueden dar el lujo de tener otro Trump en el poder, que les dé problema.

[Mientras Robert estaba leyendo todo esto en el directo le llega esto de Anéeka:]

ANE: Nota mala: Trump acaba de decir que habrá transición suave el día 20 pero que no está de acuerdo con los resultados. ¿Acaso ya cedió? Todo lo demás sigue en pie.



DE 270 -----------------------------------------------------------------
CONSTRUCCIÓN DE NAVES EXTRATERRESTRES SISTEMA WIFI Anéeka de Temmer
youtu.be/N2lgby-Ffww       (8 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: (Compartiendo un vídeo) Sólo comparto. [pone solamente esta foto:]

[/Imagenes/DE_270_01.webp]

Lo que me gusta de ese vídeo es la variedad de formas. Así son las naves, todas las formas que se te ocurran, no solo esferas y discos como crees!

ROB: Sí. A mí me gustaría diseñar naves. Me gustaría saber más sobre esas naves. Las grandes.

ANE: Pregunta lo que quieras sobre ellas.

ROB: ¿Cómo se diseñan, hay normativas de cómo tienen que ser los pasillos de ancho según el número de tripulantes, por ejemplo?

ANE: Sí, hay normativas pero no por leyes absurdas, sino por seguridad y para que sea práctico. Si son muy estrechos los pasillos son inseguros. Pero por ejemplo, en las clase Suzy, los dos pasillos, uno de cada lado de la nave por donde pasas hacia la sala de ingeniería, rodeando los reactores, apenas pasas sin ponerte de lado, los hombres sí se ponen de lado al pasar por ahí, mide como 90 cm. de ancho cada uno de esos pasillos. Siempre me ha parecido inseguro eso, pero claro, es una nave de caza, y da gracias a que no tienes que salir por fuera para acceder a los motores.

ROB: ¿Son mujeres las que diseñan las naves?

ANE: Hombres y mujeres, pero sí es verdad que en Taygeta son más mujeres. Por ejemplo, sé que las clase Suzy son 100% hechas y diseñadas por mujeres. Pero las Scimitar son o fueron diseñadas por hombres. Se nota en el diseño.

ROB: ¿Se nota? Eso te iba a preguntar.

ANE: Las Suzy son más curvas redondeadas, con mucha atención al diseño. Las Scimitar son muy prácticas, todas reforzadas, se nota que soportan muchos golpes, y golpes han soportado. Xaniel chocó feo hace como 2 años, y ambos sobrevivieron, todo por jugar carreras de naves a baja altura contra Khila. Se fue como decimos aquí "Willie Coyote" contra el suelo.

ROB: Wow!

ANE: Porque no calculó el peso extra de su nave, contra la de Khila. Es que la de Xeniel es nave de asalto, es más pesada que la de Khila que es interceptora, mucho más ligera. No puede hacer las mismas maniobras. A pesar de que ambas son Scimitar. Pero hay variantes.

ROB: Y todas esas naves están en el hangar de la Toleka?

ANE: Sí.

ROB: ¿Scimitar? ¿Eso es Taygeteano?

ANE: No, es traducción. Es la clase de nave. Es una clase de espada ligera, uso palabras humanas porque no hay traducciones. Aún el Navajo es erróneo.

ROB: Y cada nave, aunque sea de la misma clase, es distinta de forma o sólo hay pequeñas variantes? Vamos, son naves "Militares".

ANE: Hay variantes. Por ejemplo, las Clase Scimitar B o de asalto tiene adentro instalaciones para bajar y subir tropas Hashmallim o Shinonim. Adentro tiene para poder meter hasta 2 APC o vehículos blindados. O un helicóptero de apariencia humana.

ROB: Es más grande por lo que me dices.

ANE: Las Scimitar clase A son interceptoras, apenas tienen algo adentro, ligeras y ágiles. Diseñadas como Caza, para combate nave a nave.

ROB: Y una cosa ¿por qué aquí en la Tierra todos se piensan que las naves son en forma de plato o esferas? ¿Eso a qué es debido?

ANE: Para nosotras los platos no tienen forma práctica.

ROB: Anéeka, y qué diferencias hay entre las naves discoidales y las que tú ahora me nombras ¿Sólo el sistema de propulsión?

ANE: Pasa esto: Las discoidales metálicas tienen esa forma porque es así como mejor se distribuye el electromagnetismo que neutraliza la gravedad. Porque tienen motores pequeños. Pero una grande tiene mucho poder y su forma se vuelve irrelevante, entonces sólo la diseñas por estética o por el uso que le van a dar.

Lo que pasa es que las naves discoidales son las que más se usan como transbordadores, son como automóviles para nosotras. Entonces anteriormente eran las que más se podían ver en la Tierra. Nota que hoy en día casi nadie reporta discos, muy pocos. Siempre son naves de otras formas.

ROB: Claro, sólo es por estética porque el poder hace irrelevante la aerodinámica. Sí, pocos las reportan. ¿Y en qué os basáis para diseñar esas naves? de dónde sacáis la invención de la estética, la inspiración.

ANE: Es que si sólo usa cancelación de gravedad lo mejor es hacer un disco o una esfera. Pero si ya usas Jet de plasma, que aunque muchos salten indignados en la Tierra, son mucho más avanzados esos motores a turbina que los canceladores de gravedad, entonces necesitas tener escapes atrás y entonces tienes cabina adelante. Y diseñas todo lo que está en medio.

ROB: Sí. ¿Y no os gustan más las formas de la Naturaleza para diseñar naves? Y explícame cómo funciona el "Wifi" en las naves.

ANE: Las mujeres generalmente meten más formas naturales que los hombres en los diseños de las naves. Por ejemplo las clase Suzy las luces interiores son como hiedra que está por toda la nave adentro, en los bordes de los pasillos arriba, en las estructuras interiores, y se prenden para iluminar adentro y con cambio de colores.

ROB: Wow qué bonito! ¿Y por qué es mejor un Jet de Plasma que un cancelador de gravedad? Los dos utilizan energía libre de algún modo, o cómo va?

ANE: Los canceladores de gravedad, o los de manipulación gravitatoria, tienen poder limitado y están sujetos a interferencia de otras fuentes de gravedad, como soles, planetas o peor aún agujeros negros / agujeros de gusano. Y sólo eliminan en parte la masa de la nave relativa al plano o Densidad en donde se encuentre.

ROB: Wow! no lo sabía. Claro... no es lo mismo viajar por encima de un planeta con esas naves que en el espacio.

ANE: Son susceptibles a interferencia de microondas, así derribaron las naves de Roswell y las demás.

ROB: ¿Las de plasma no? De dónde se saca la energía del Plasma?

ANE: Las de Plasma-Jet son muy poderosas, envuelven la nave enteramente en un toroide energético de alta energía que los salta de densidad. Nada interfiere con su funcionamiento. Son invulnerables a contramedidas y a microondas o a gravedad manipulada.

ROB: Los de anti-gravedad no pueden hacer el salto de densidad?

ANE: El reactor de punto cero pasa electricidad a condensadores muy grandes que la aumentan en voltios y en amperaje a varios Trillones TEV o Trillones de Electron Voltios, que son pasados por sistemas superconductores a unas turbinas que giran en sentidos opuestos contra rotatorias, en donde la energía eléctrica a super voltajes es constantemente cambiada de polaridad adentro del núcleo de la turbina.

Es decir, con cada giro varios millones de veces por segundo una turbina será polo Positivo +, y la otra Negativo -, esto concentra toda la energía eléctrica en un solo punto, el núcleo de la turbina, y se comprime a temperaturas superiores a 3.000 grados centígrados. La electricidad se enciende como rayos controlados descargando entre los polos de las turbinas contra rotatorias.

Se llega al punto en el que es tanta la energía, que se vuelve Plasma Eléctrico puro, y sólo tiene una salida: hacia atrás. Creando con ello un efecto cohete o Jet con un empuje titánico en toneladas métricas. Y este plasma se puede cambiar de frecuencia a gusto controlado por ordenador, y con el cambio de frecuencia envuelves la nave entera poniendo la polaridad adelante en el casco, para que el toroide energético de alta energía envuelva toda la nave.

Y con el cambio de Frecuencia cambias de densidad o de dirección en el Tiempo-Espacio, usando mapas de frecuencias estelares.

[/Imagenes/DE_270_02.webp]

ROB: Gracias. Sí, es la imagen de Swaruu. Se entiende bien.

ANE: Sí, sé que la conoces. Pero es lo que describo aquí. Quedando la cancelación y manipulación gravitatoria en una nave moderna sólo como motores de maniobra. Como superficies de control, alerones o timón, en un avión normal.

ROB: Gracias. ¿Los de antigravedad no pueden hacer el salto de densidad? ¿Y cómo se aísla la cabina con tanta energía?

ANE: Sí, podían hacer saltos, pero la tecnología de naves de Taygeta ha mejorado mucho en los últimos 2000 años o algo así.

ROB: O sea que los dos tipos de motores pueden hacer esos saltos de densidad. Los dos tipos de motores pueden abrir y cerrar portales ¿verdad?

ANE: Sí. Los discos también, pero necesitan tener esa forma porque son motores pequeños de baja energía. Y son vulnerables a armamento que los contrarresta.

ROB: Quieres decir que las naves de combate de la Tierra ya disponen de tecnología anti gravedad?

ANE: Algunos sí, no enteramente, pero por ejemplo los Sukhoi-57 ya tienen canceladores de gravedad. Y los Sukhoi de la familia SU-27, SU-30, SU-35, ya lo incorporan en sus sistemas pero no tan avanzado como el SU-57.

ROB: Y con tanta energía ¿qué materiales son los que se utilizan como aislantes para no fundir la nave? Cómo se fabrican? Una nave militar "pequeña" con tanta energía.

ANE: Los materiales son aleaciones polimórficas compuestas, metálicas y a la vez cerámica. Soportan temperaturas extremadamente altas y son muy ligeros.

ROB: Las aleaciones son todas metálicas de metal, nada mineral?

ANE: Son materiales creados en gravedad cero, que en si son nanotecnología. Son esferas reactivas con puntos de unión magnética microscópicos, como del tamaño de una bacteria e-colli. Se parecen a Coronavirus, una esfera con púas, desde donde se conecta a otras esferas como ella. Y se activan y desactivan usando frecuencias que emite el ordenador usando los motores o los motores secundarios como el APU. Entonces el material sigue la forma programada por el ordenador y se juntan las esferas para formar algo sólido de la forma solicitada. Su tensión molecular es varios miles de veces más fuerte que el Titanio de grado de aviación terrestre, como el que se utilizaría en el núcleo de una turbina de avión comercial Airbus o el centro de las aspas de un helicóptero.

ROB: Entonces por ejemplo... supongamos que se captura una nave como la Suzy en la Tierra. Hay la opción desde la nave Toleka a través de ordenadores y tecnología, de hacer que esa nave se funda, se derrita? haciendo que todos esos materiales transformen la nave en una montaña de "polvo"?

ANE: Simplemente cambia de densidad esa nave, sola. Nada se lo impediría. Y se escaparía. Podrán capturar discos y naves primitivas de otras razas, pero no una nave moderna de Taygeta.

ROB: Sola?

ANE: Sí, completamente sola, porque tiene Inteligencia Artificial avanzada de tiempo real.

ROB: Y si por ejemplo os desmayárais todos en la Toleka ¿La Toleka regresaría sola a Temmer? Supongo que sí.

ANE: Sí

ROB: Alguien me preguntó ¿cómo funciona el "Wifi" en vuestras naves? Ya sé que no es wifi.

ANE: Ok. No, de hecho no lo es.

ROB: Utilizando palabras parecidas.

ANE: Funciona así: Las computadoras digitales humanas que tenemos, sean originales o replicadas como ésta, se conectan por cable Ethernet a una caja del tamaño de un regulador de voltaje terrestre que tenemos debajo de las mesas. También se conecta ahí la energía eléctrica.

Esta caja, de construcción Taygeteana, traduce la energía punto cero sin cables aéreo de la nave (principio que ustedes llaman Tesla) a electricidad de 100V alterna para el ordenador y otros aparatos terrestres.

Estos aparatitos sin cables, en los cuartos de cada quien con ordenador digital, también transfieren la información digital a un módem grande en CIC (Centro de Información y Control) que conecta por internet digital a un grupo de 3 satélites en la Tierra.

Toleka directamente sobre ti justo ahora. Estoy a sólo 425 km. de ti.

ROB: No puedo ver nada, el cielo está tapado. Gracias. [Robert estaba ya en Finlandia en ese momento dijo en un directo]

ANE: Oh

ROB: Voy a ver. Un momento por favor. Cielo un poco tapado. Me tienes que avisar con antelación. Te haré señales otro día con un láser. Sí que estáis bajo.

ANE: Se conecta vía sistemas tipo Internet Satelital a un grupo de Satélites que la Federación nos ha asignado. Que luego pasa a los servidores en la Tierra por vía normal. 

Satelites como éste. [Robert no enseña en el vídeo esta imagen]

También se puede transferir la señal a Muones que luego llegan a la estación en la Viera (nave biosfera andromedana) que luego pasa a los servidores de la Federación en la Tierra y a el resto del Internet.

ROB: ¿Cada raza tiene satélites asignados?

ANE: No, se comparten los mismos.

ROB: Es decir sale de Toleka, pasa por la Viera, y directo a los servidores de la Federación en Tierra?

Cada raza se les asignan servidores distintos, ok. No es Toleka - directo a los servidores de la Federación en Tierra? Los servidores de la Federación en Tierra = sus satélites.

ANE: Sí pero da lo mismo, son ambos sistemas. Porque los servidores de la Federación en Tierra son de la Federación y son los que controlan los satélites y todo el tráfico de nosotras por Internet. Sí, son satélites de la Federación en Tierra.

ROB: Antes de volverse la señal a digital cual es el proceso? no me quedó claro. ¿De qué modo sale vuestra señal? ¿Qué es... Muones?

ANE: Hay convertidores de la Federación en Tierra y en la Viera. Muones, transmisión de datos por Leptón Muon, partículas que modifican o hacen un disturbio codificable en un campo gravitatorio en el Éter.

ROB: Ok. Ese sería vuestro "internet". Y se transforma la señal a digital para no fundir los servidores.

ANE: Sí

ROB: ¿Es complicado transformar la señal?

ANE: Sí

ROB: ¿Es complicado?

ANE: Sí

ROB: ¿Por qué?

ANE: Los sistemas son incompatibles. Los sistemas holográficos son de muy alta energía, queman a los digitales de baja energía.

ROB: Ok. Sobre vuestras naves, sobre la construcción de las naves ¿cuánto tiempo se tarda en construir una nave como la Toleka? ¿Cuántas personas participan en su construcción? ¿De dónde sacáis todas las piezas? Quiero decir... necesitáis piezas o materiales que no se pueden producir en Taygeta? ¿Qué es lo que básicamente necesita Taygeta importar para la construcción de las naves?

ANE: Comparativamente, una nave como esta puede tardar hasta 5 años en construcción. Intervienen miles de personas, y combina virtualmente toda la tecnología disponible de una raza.

Las piezas se fabrican en el lugar como se construiría un portaaviones terrestre con bloques prefabricados que se van ensamblando modularmente. Luego el casco se vierte encima de la nave en forma de polvo de nanotecnología polimórfica que se va acomodando usando electromagnetismo controlado. Se va poniendo solo, la nave se construye sola.

Es decir: se alimenta el polvo y los mismos motores de la nave lo van acomodando en su lugar alrededor de las partes fijas hechas modularmente.

ROB: Se vierte encima de un molde, o no hace falta molde?

ANE: No hay molde, sólo se encierra la nave en un vacío de gravedad cero. Esto en el suelo en Temmer. El polvo se alimenta con grúas, y es el motor encendido de la nave y su ordenador las que le va diciendo a la nanotecnología donde acomodarse para formar el casco y otros componentes.

Pero primero se debe construir el núcleo no polimorfo y los motores deben estar ya en su sitio. Se construye el interior primero y luego se pone el casco encima, que se va formando solo.

ROB: Y después se suelta este "polvo" inteligente en el vacío y él mismo se pone en su lugar creando toda la carcasa de la nave. Eso es tecnología avanzada, sí.

ANE: El polvo inteligente es como un líquido. Lo va solidificando el ordenador con los motores como fuente de energía.

ROB: ¿Como el mercurio?

ANE: Sí

ROB: Y... ¿importáis algún material de fuera de Taygeta? Todos los que construyen la nave son Taygeteanos?

ANE: Todo es Taygeteano. Algunos astilleros tienen cooperación con otras razas, como la Engan o la Antariana.

ROB: Y vosotras no. ¿Sois autosuficientes? ¿Diseños y tecnología propia?

ANE: Sí, somos autosuficientes. Exportamos inclusive.

ROB: ¿Exportáis naves terminadas?

ANE: No. Sólo la tecnología 



DE 271 -----------------------------------------------------------------
EXCLUSIVA MUNDIAL - PLANES DEL CABAL ROTOS -EL FUTURO -ALENYM - ANÉEKA
youtu.be/tbV3OSUbNNQ       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ACTUALIDAD ANÉEKA 10 ENERO 2020

ROB: Todo lo que voy a decir ahora no se puede corroborar al 100% porque viene de fuentes humanas aunque son de alto nivel.

ANE: Lo que sabemos al día de hoy es que Trump... es un plan desde hace décadas para luchar contra el Cabal, es un plan elaborado desde hace décadas para atacar y derrocar al Estado Profundo. También decir que Trump no ha perdido el control sobre los EEUU, esto ya salió en algunos medios de inteligencia, la presidencia de Trump es una operación militar desde el inicio. Trump es también sólo el frente de algo mayor.

Es decir, que no pueden sacar a Trump los demócratas ni el Cabal porque en si además de tener el voto popular genuino tiene los militares detrás. No tiene todo el pentágono pero sí una parte cercana al 80%. La clave aquí es que el Pentágono cuando entra un nuevo presidente se le entrega las llaves de control sobre los militares y los códigos de lanzamiento de misiles nucleares. El Pentágono no le dará esas llaves ni los códigos a Biden. Mientras Trump tenga el maletín de los códigos sobre armas nucleares él es el presidente y el otro sólo es una marioneta ilegítima.

Biden posiblemente será inaugurado como presidente en los medios pero se le removerá cuando las piezas estén en su lugar. Se trabaja justo ahora para detener todo y divulgar todo. Y me refiero a todo.

En este momento ya hay arrestos masivos en progreso en el mundo. Donde sea que vean que hay apagones muy posiblemente habrá una operación militar en progreso ahí, como se vió hace sólo unas horas en Pakistán y en Berlín. Pakistán, para evitar la toma y compra de China de la empresa de contratistas militares General Electric que se estaba vendiendo al partido comunista chino, evento que se desarrolló o se desarrollaría en Pakistán. En Berlín también hubo arrestos. Y habrá más apagones en todo el Mundo.

El plan Illuminati es usar a China como instrumento contra el Mundo y para la toma de control del mismo, pero el cerebro es el Vaticano como ya hemos dicho. Y ayer no había electricidad en el Vaticano.

China está esperando tomar el control sobre los códigos nucleares de los EEUU de América con su títere Biden para moverse a Fase 2, que es la toma de Taiwan por la fuerza. Y de ahí tomar el control militarmente de todo el país o región que no obedezca sus órdenes. Esto ya está fuera en algunos medios de la Deep Web.

Lo que está deteniendo la invasión china: (lo siguiente es sensible pero no clasificado y no está en las redes sociales) lo que está deteniendo el avance militar chino illuminati desde el punto de vista militar es la presencia de un número indeterminado de submarinos balísticos SSN de la US Navy, que están bajo el control de Trump con la valija nuclear.

Submarinos SSN porta misiles balísticos intercontinentales que en este momento están siendo cazados por los chinos y por otros submarinos pertenecientes a partes regresivas de países de la OTAN.

La pandemia es un instrumento de control Illuminati vía el partido comunista chino. El equipo de Trump está dudoso o se expresa dudoso sobre el virus. Aún creen que hay un virus y que es un arma biológica que se mantiene estacionada y no hace mucho daño hasta ser activada de alguna forma con un precursor o alimentador que despierta el virus. Mantienen que es muy posible que esto no sea así y están conscientes de que esto último sea otra capa de propaganda china.

Los mass-media están completamente bajo el control de los regresivos. En este momento se han dado a la tarea de no sólo censurar todo sino que también el destruir a Trump y a su equipo mediáticamente, a como de lugar. Tan sólo vean la portada de la revista The Economist que culpa o culpará a Trump de la caída de la economía que se vendrá este año, y que el equipo positivo intenta detener.

El plan procederá en cuanto el equipo de Trump tome el control sobre los medios, y eso es inminente. La orden ejecutiva de Acta de Insurgencia de Trump fue firmada por él anoche.

El Acta de Insurgencia es un acta en donde él toma el control de todo de nuevo y neutraliza todos los movimientos legales de la oposición contra él, tomando los militares también legalmente. Con esta acta puede proceder a hacer arrestos masivos contra personas de muy alto nivel. Estos arrestos se harán en capas o etapas. Los nombres que ustedes desean escuchar arrestados será una capa o etapa, los grandes vendrán en la segunda etapa. Los arrestos de primera etapa están en progreso justo ahora, pero no verán nada en los medios porque están controlados, sólo se reflejará una vez que el presidente tome el control sobre estos.

Trump va en contra de Silicon Valley y de toda la más alta tecnología de la Tierra, todo trabajando en su contra.

Como un plan, no como un hecho, por ahora es un plan de Trump: energía libre, nueva economía, cancelación de deudas, todo se implementará en un marco temporal dentro de los siguientes seis años.

La clave es controlar los medios, por lo menos una de las claves principales. Trump lo sabe. Con el Acta de Insurrección convoca y legalmente obliga a las empresas de los mass-media que le den el control sobre sus transmisiones. Lo legal en este caso se está colapsando. El equipo de Trump está trabajando en sistemas de hackeo de los mass-media.

Q es lo que está detrás de Trump, lo que lo respalda. Q es una letra que determina el mecanismo de Trump Pentágono, los aliados. Q es también una computadora cuántica humana del Pentágono del lado de Trump. Trump está obligado a controlar los mass-media y decirle la verdad a la gente, pero no lo hará hasta que todas las piezas estén en su lugar y esto puede extenderse más allá del día 20 de Enero.

Hay un rumor hoy mismo de que ha sido arrestado el Papa Francisco. Sabemos que no es verdad, por lo menos de momento no. No caer en esos rumores.

Lo que sí está sucediendo son arrestos de alto nivel dentro del Gobierno Italiano. Y se habla de una especie de acuerdo de que no quitará la Alianza de Trump al Gobierno de Italia derrocándolo por tratados de OTAN de no agresión entre los miembros, que Italia ha roto, a cambio de que entreguen a básicamente todo el Vaticano además de una buena lista de personas corruptas de alto nivel dentro de Italia.

ROB: Dónde pondrán a todas esas personas arrestadas?

ANE: Dentro de Estados Unidos [los que son ciudadanos de EEUU] a campos FEMA activados por Trump hace unos días. Los de otras naciones, serán llevados a la base de Guantánamo de EEUU en suelo cubano.

ROB: ¿Tienes alguna info específica de Argentina?

ANE: Es una de las naciones más Illuminati o bajo su control, que hay. No tengo información específica sobre Argentina en este momento, pero deben todos saber que esto no se trata sólo de EEUU de América sino que el movimiento de Trump es global y que todo caerá al mismo tiempo que la cabeza, que es el Vaticano. El cuerpo, Italia.

Entonces todo el esfuerzo del equipo de Trump está trabajando por la Humanidad como un solo pueblo. No es como que EEUU esté bien o Europa también y se olviden de Argentina o cualquier otro país, todo se resolverá en masa cayendo todo al mismo tiempo.

Recomendación muy importante: les recomendamos ignorar los medios completamente, todo está alterado a su favor y no refleja la realidad.

Importante para la gente de EEUU: hay amenaza de bombas sucias, de radiación, sobre el suelo de los EEUU en ciudades y estados pro-Trump. Asimismo se habla que pudieran haber soltado a personas detenidas, inmigrantes en su mayoría que han sido expuestos a enfermedades altamente contagiosas. Esto para aumentar la histeria en EEUU de América. No es la primera vez que ocurre o que hacen eso, ya que la primera vez fue hace dos años, en el año 2019.

ROB: Sobre el tema del asteroide que va a impactar con la Tierra y actividad solar extraña:

ANE: Nada de eso es verdad o es exagerado.

ROB: Tema de Rusia:

ANE: Rusia según Trump no es problema, está controlada, no es beligerante contra EEUU

ROB: El plan que tienen previsto los Illuminati si ganan:

ANE: Hablan de que el plan Illuminati era poner ocho años en el poder a Obama para debilitar a Estados Unidos de América, luego poner ocho años a Hillary Clinton para acabar a los Estados Unidos de América y pasarlo al control del partido comunista chino. El plan no funcionó.

Detonarían una ojiva nuclear en suelo de EEUU de América y por trazar los isótopos radioactivos a Rusia, Hillary empezaría guerra atómica. La bomba nuclear que se detonaría era para empezar guerra nuclear con Rusia para así bajar la población humana. No funcionó. No, no está procediendo ya ese plan. Pelosi quiere los códigos nucleares porque así le quitarán poder a Trump y se lo pasarán al partido comunista chino. Al pasarle los códigos nucleares a China, básicamente dominarían no sólo EEUU sino todo el mundo, porque tendrían control total sin nadie que se pueda oponer a ellos. Por eso desean quitar a Trump a toda costa del poder, aunque sólo le queden oficialmente 10 días.

ROB: Para qué serían las bombas sucias ¿Sólo para dañar a la gente de a pie?

ANE: No, las bombas sucias son como chantaje a Trump para que deje el poder: "cede estos códigos nucleares o elimino gente en tus ciudades". Eso le han dicho directamente.

Aviones de la USAF de la fuerza aérea americana anti-radiación vuelan desde hace días sobre las principales ciudades de Estados Unidos buscando con sensores esas bombas.

ROB: Los militares que están en Washington ¿son de Trump?

ANE: Trump sí activó la Guardia Nacional en Washington, es parte del plan de los arrestos. Sin embargo Trump no está al mando de todos los militares, sólo del 80%. Algunos son de Trump, pero ni él mismo puede asegurar qué militares son de quien en este momento, hay muchos traidores. Definitivamente se verá mucho movimiento y cambios antes de que termine este mes, hay información rota o incompleta que sugiere que algo grande ocurrirá en los días 28 y 29 de este mes, no sabemos qué o porqué, sólo tenemos la fecha no el suceso.

Sólo sabemos que ocurrirán más apagones y serán indicativo de arrestos o de operaciones en algunos lugares. Sí sucederán y están sucediendo. Los arrestos ya comenzaron, sólo que no se sabrá nada hasta que se tome el control de los mass-media.



DE 272 -----------------------------------------------------------------
COMO CONSTRUIR UNA NAVE ESPACIAL ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/t5Z7mSS_Cyc       (13 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Antes de la Segunda Guerra Mundial muchísimos alemanes de todas las profesiones distintas, granjeros, leñadores, etc. desaparecieron. Dicen que todos canalizaron planos de naves y se largaron de la Tierra. Esto está documentado.

ANE: ¿Canalizaron?

ROB: Fue antes de la Guerra sí. Todos de golpe en todo el país. Construyeron naves para salir de la Tierra, de hecho no regresaron. También pasó en Estados Unidos de América con algunas personas. Todo fue en la misma época.

ANE: La forma más fácil es usando motores antigravitatorios. Porque el uso de plasma magnético es demasiado complicado. Es más avanzado.

ROB: Pero... ¿Qué necesitaría para construir una nave? Sí, sería eso.

ANE: ¿Te digo?

ROB: Motores antigravitatorios

ANE: Necesitas materiales de cierto grado de aviación. Por ejemplo, podrías usar una cabina de avión caza humano de desecho.

ROB: Vamos por pasos. Materiales.

ANE: Porque necesitas la canopa y necesitas que esté presurizado, pero a 100% no a 10.000 pies como un avión comercial. Luego debes construir un disco. Pero ahí no debes usar aluminio porque no tiene conductividad, necesitas acero. Lámina de acero, no aluminio. Remaches o no, no importa, de preferencia soldado con cautín.

ROB: ¿De qué grosor?

ANE: Eso es a discutirse, pero no necesitas mucho grosor, más que nada estructural para el casco. Adentro necesitas una estructura metálica que soporte todo. No importa qué metal mientras lo soporte. Pero sí es necesario acero en el exterior de toda la nave. Luego necesitas precursores o generadores antigravitatorios, lo puedes lograr girando dos esferas concéntricas, una dentro de la otra, girando en sentido opuesto, pero: La masa total de la esfera menor dentro de la mayor debe ser equivalente a la exterior <<<<

Necesitas un aislante de alta temperatura entre ambas esferas. Las esferas necesitan girar a velocidades 90.000 a 120.000 revoluciones por minuto o más. Para esto puedes usar motores (uno para cada esfera) de turbina pequeños, como los que se usan en helicópteros a turbina pequeños.

Necesitas una caja de engranajes de alta resistencia contra rotatoria (esto lo encuentras quitándosela a helicópteros del tipo Kamov Rusos con rotores contrarotatorios, ahí está tu caja de engranes de alta RPM. Ahí lo acoplas a las esferas que contendrán Mercurio enriquecido, es decir le quitan el componente de cromo que contiene el mercurio. La ciencia humana te contradirá aquí porque el Mercurio para ellos es un elemento, por lo tanto no podrá contener otro diferente, el cromo, pero te están escondiendo algo aquí. El Mercurio en si es como 60% Mercurio y 40% Cromo. Necesitas eliminar el Cromo (que le da el color metálico al mercurio). Quedará de color rojo sangre.

Llenas cada esfera de eso. Si lo hicieron los alemanes en los años 40 tú podrás hacerlo con lo que venden en la farmacia (?)

Necesitas por lo menos 3 de estos generadores antigravitatorios. Necesitas acoplarle al eje que los mueve un contacto eléctrico de barrido, de preferencia cero fricción, es lo que distribuye la electricidad a un motor eléctrico, misma cosa. Se puede lograr también con un distribuidor de automóvil de los antiguos, no de los que tienen bobina una por cada cilindro como los modernos.

Ahora necesitas una serie, entre más mejor de bobinas: Las de automóvil servirían pero si encuentras más grandes mejor. Como las de uso aeronáutico funcionan bien. Magnetos de motor a émbolo radial son ideales <<<<<<<<< Los pones en serie.

Necesitas Baterías de alto poder. Por ejemplo las que usan los coches Tesla. Las acoplas a las bobinas que acoplas al distribuidor eléctrico del eje de la caja de engranes contrarotatoria.

Necesitas un controlador de voltaje aquí también a precisión, reguladores de voltaje precisos como los que se usan en la industria de producción de energía eléctrica. Donde también podrías encontrar bobinas eficientes.

Puedo seguir y seguir pero tardaría horas o días. Pero de poderse sí se puede. La antigravedad no sólo funciona dentro de un planeta, puesto que hay gravedad en todas partes. Tu nave "empujaría" la gravedad del espacio, porque no es vacío, entonces tendrías propulsión donde sea.

ROB: Y después si quisiera regresar a la Tierra ¿no se desintegraría la nave?

ANE: No ¿Por qué pasaría eso?

ROB: Con la fricción de la magnetosfera [atmósfera]? Lo mismo que les pasa a los meteoritos y a las naves.

ANE: Nada más no acabes así:

[/Imagenes/DE_272_01.webp]

ANE: ¿Con la fricción de la magnetosfera? No es problema dentro de toroide electromagnético.

ROB: Ah, pensé que era más fácil. Pero aquí tienes que saber de muchas cosas: Metalúrgica, Física, Aeronáutica, Astrología [Astronomía]

ANE: Eso está entrando sin control. Tu nave vuela controlada. [Pone un dibujo de un meteorito cayendo]

ROB: Más o menos qué velocidad alcanza eso?

ANE: Unos 50.000 km/seg (1/6 de la velocidad de la luz)

ROB: No sé si va a aguantar la soldadura o los remaches. Pero tendría que ser una experiencia alucinante. Desconocía lo del mercurio.

ANE: Falta el reactor. Pero sin salir de la atmósfera puedes usar los motores de helicóptero, el problema es exo-atmósfera [fuera de la atmósfera]. Por facilidad podrías usar combustible nuclear.

ROB: ¿Pero de dónde saco eso? Y además es peligroso.

ANE: Sí. El reactor sería la pieza más compleja. O combustible líquido, oxígeno líquido con hidrógeno.

ROB: El poner en funcionamiento una nave como esa... ¿crearía algún nodo energético?

ANE: Sí claro

ROB: Entonces no podría probar la nave, tendría sólo un intento. ¿Y cómo me podría orientar en el espacio? ¿Tendría que ser algo así la cabina?

ANE: Instrumentos de avión sirven bien pero limitadamente. Sí.

ROB: Me imagino que sólo salir ya me vendría a buscar cualquier raza?

ANE: Les llamarías la atención mucho, sí.



DE 273 -----------------------------------------------------------------
LA BANDERA PIRATA SIGNIFICADO - ANÉEKA DE TEMMER -SEMILLAS ESTELARES
youtu.be/12ZNkSM5XcQ       (7 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 422]



DE 274 -----------------------------------------------------------------
IMPORTANTE BUENAS NOTICIAS 2021 ACTUALIZACION MUNDIAL
youtu.be/l5GvfwvIbd0       (CENSURADO)
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/importante-buenas-noticias-2021:5       (18 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Conversación 18 Enero. Hay otras personas pero no dice nombres, pondré siempre Robert]

ANE: Empiezo esto por darles información sobre lo que está ocurriendo. La cantidad de desinformación que hay es fenomenal y es la mayor en la historia de la Humanidad. Lo que les diré no viene de escuchar noticias ni de escuchar conspiranoicos youtuberos ni gente supuestamente contactada como personas como Simon Parkes o Charlie Ward, viene del más alto nivel [White House] así que sea que es verdad o nos están todos desinformando sistemáticamente a nosotras desde arriba. Así que aún yo soy un poco escéptica de esto aunque hemos podido comprobar muchas cosas de primera mano. Parece que la información que está sacando Simon Parkes y Charlie Ward es verídica.

Lo que les diré hoy no se lo daré como verdades absolutas sino como algo que se está hablando fuertemente en la charla entre las agencias al más alto nivel, arriba de inteligencia naval.

Lo más fuerte primero, y luego lo voy detallando: me insisten y me contra insisten que ya está todo hecho, que no necesitan hacer más y que lo que están presenciando es sólo teatro. No habrá Biden y Trump seguirá en el poder. De las primeras cosas que hará en cuanto pueda dar las noticias al público directamente será desarmar lo de la Pandemia quitando todo de golpe.

Nota: Muchas cosas aquí con respecto a la Pandemia no me encajan, pero es lo que me están diciendo. Si la quitarían (porque Trump sigue o seguía promoviendo lo de las vacunas).

Las muestras de Moderna que nosotros investigamos fueron de un lote destinado para la Guardia Nacional y no es la misma fórmula que se les está dando a la gente, ya que presenta reacciones severas a esta vacuna de Trump. Aún así se me informa que Trump y equipo quitarán lo de la Pandemia como las primeras cosas a hacer.

Se espera que todo el comunicado a la población suceda el día 19, que esotéricamente es el reverso de 9/11. Otras fuentes... que será el día 20. Pero puede ser antes.

La cantidad de información es gigantesca para sólo ser rumores. Y a nivel mundial.

Hablan de varios gobiernos que ya fueron arrestados y que sólo funcionan bajo control militar, incluyendo Holanda, Alemania y Rusia. Esto es grave porque mis contactos de la Federación Rusa me están confirmando esto. Mis contactos directos con la inteligencia alemana me están confirmando esto. Italia también cedió. Kuwait. Y tengo rumores de Canadá también.

Se habla de la implantación de NESARA (USA), y GESARA (Mundial). Inminente.

Se habla de que desde el 20 de Enero hasta el día 1 de Abril será un gobierno militar en USA y en otros lugares, siendo reinvestido Trump el día 1 de Abril.

Nota: el 1 de Abril en USA es el día de los inocentes [es el día de los tontos/locos].

NESARA es el reseteo económico en USA. GESARA, a nivel mundial. Regreso al sistema basado en oro. Se me informa que los que más tienen son los que más resentirán, los que no tienen nada o poco sólo verán beneficios.

ROB: ¿En qué forma verán los beneficios?

ANE: Se perdonará la deuda. En muchos casos se les regresarán intereses en retrospectiva. Se les dará dinero de supervivencia a algunos. Los préstamos no verán o no tendrán intereses sobre intereses. No lo veo como una revolución total sobre el sistema monetario aún. Se perdonará la deuda, en muchos casos se les regresarán intereses en retrospectiva.

ROB: Si Trump toma el control ya, y ya está hecho ¿por qué esperar hasta Abril para investirlo como presidente?

ANE: Se habla de que la razón es para desactivar el odio del público que sigue a los demócratas. Es decir, que habrá un gobierno de transición de índole militar mientras que la gente comprenda lo que sucedió.

ROB: ¿Podría ser que todo esto fuera cambio de la vacuna?

ANE: Se removerá todo lo del Covid de inmediato, nada de máscaras, nada de distanciamiento social, nada de vacuna. A nivel mundial. Eso se me dijo. Porque el tema del Covid es de máxima importancia para mí saberlo.

ROB: ¿Siguen con la idea de exponerlo todo? satanistas, illuminatis, cabalistas y todos los "-istas"

ANE: No tengo el dato completo de a qué nivel dirán todo. Conociéndolos, sólo les darán a la población lo que necesiten saber y puedan procesar en cada etapa o nivel de los procedimientos que se estén realizando a cada fecha en particular. Si sirve de algo, dí mi opinión de que la gente se le debe dar todo de golpe.

ROB: ¿Qué pasará el día 20 con la inauguración de Biden y cómo piensan retirarlo?

ANE: Se me informa que no habrá tal inauguración, que todo pasará antes. Es lo mismo con la divulgación Alien.

ROB: (Para el tema de la divulgación extraterrestre, para que la gente no se asuste lo quieren dar todo poco a poco. Y lo que dice Anéeka es: "Para mí esto es un montón de estiércol". O sea, si se da algo tiene que ser de golpe)

Otra pregunta: Por otro lado, ¿con qué objetivo te estarían mintiendo, qué lograrían con eso?

ANE: Pues quitarnos del paso, como maniobra de la Federación para eliminarnos de las redes sociales [desacreditarnos]. Esta información no es la verdad absoluta. Y sé cómo trabajan las agencias y todo esto en general... no se le puede dar la verdad al público ni a ninguna fuente que pueda filtrar la información al público, y por tanto, al enemigo.

ROB: ¿Tomar los Mass-Media sigue en pie? 10 días de transmisiones las 24 horas, apagón eléctrico para arrestos. ¿Esto sigue en pie o es circo para que la gente se quede calladita en sus casas?

ANE: Sigue en pie eso, o una variante de eso. No creo que lo hagan exactamente como se les ha dicho a la gente, o se ha filtrado por medio de sus informadores (como Simon Parkes o Charlie Ward), sino que será algo similar.

ROB: ¿Por qué es difícil desplazarse? ¿Por qué están en muchos países cerradas las fronteras? ¿Por qué se confinan ciudades, controles de policía por todos lados?. ¿Por qué se hace todo esto?

ANE: Todo está cerrado para evitar que salgan los que serán arrestados, y están siendo arrestados en este momento y a nivel mundial. Encerrarán los lugares donde hay operaciones. No habrá apagón mundial de energía eléctrica, sólo en lugares clave según las operaciones. Internet sí se puede apagar mundialmente, pero aún no es seguro, podría ser sólo local de nuevo. Es posible que YouTube desaparezca, otras plataformas que desaparecerán son Walmart, Apple y Warner.

ROB: ¿Por qué desaparecerá?

ANE: No tengo la respuesta a este momento, pero se me dijo claramente: "Google desaparecerá con todo lo que tiene adentro" cómo o cuándo, no lo sé.

ROB: Entonces si sigue la inauguración de Biden ¿qué significaría, que fue todo falso? ¿o también será alguna parte de teatro?

ANE: Es parte del teatro. Con esas palabras me han dicho. Me siguen asegurando cosas difíciles de creer e imposibles de corroborar, como que el Papa ya fué arrestado, igual que Biden, entre una larga lista.

ROB: Un comentario de una de las personas que participaba en esta conversación: "Me suena todo demasiado bello para ser real, pero ¡hey! hace un año me hubiera sonado demasiado surrealista lo del bicho también, y ha pasado. Así que quién sabe..."

ANE: Sí lo sé, pero esa es la información que me están dando.

ROB: No entiendo qué sentido tiene seguir con ese teatro de la presidencia de Biden si por detrás serán los militares llevando el país ¿Por qué seguir diciendo eso como si no pasara nada?

ANE: Sólo hasta el día 20 máximo, después se le dará la noticia al público de que ya fue arrestado Biden. Todo lo que moverá los arrestos será la pedofilia, según se me dice. Repito: o nos están dando desinformación a nosotras desde el más alto nivel, o es cierto esto.

ROB: Otro comentario de uno de los participantes en esta reunión con Anéeka: "Me pregunto también ¿por qué mentir a la gente y a ti con lo de la Alianza y su Plan en marcha? Si no fuese real ¿cuál podría ser el propósito de mentir aquí? aparte de lo desacreditador de nosotros... pero esto no me encaja porque no sólo nosotros decimos esto.

ANE: Si es que lo que les estoy dando sólo es un poco... la cantidad de detalles y la información es gigantesca, muy difícil de que sea falso.

ROB: Otra pregunta: ¿Qué piensas que le espera a los traidores? ¿La muerte?

ANE: La muerte, sí. Aunque se les dará la oportunidad de explicarlo todo.

ROB: Otra pregunta: ¿China ha caído?

ANE: China aún no ha caído y sigue siendo el enemigo militar más fuerte.

ROB: Otro comentario... había una persona que se ve que sigue todo el tema este de Q-Anon y todas estas historias a través de distintos grupos y decía: "Hombre... casi todo lo que contó Anéeka es información que ya está fuera circulando"

ANE: Sí... lo que me hace sospechar que nos alimentan con la misma desinformación, o que es la verdad.

ROB: [Robert se pone a mirar el otro ordenador pues le llega un mensaje de Anéeka en directo] Bien... tengo información que me está llegando ahora mismo... entonces esto va a ser en directo, a ver... Bien, a ver... dice Anéeka ahora mismo:

ANE: No puedo saber qué pasa, pero tengo la fuerte sospecha de que todo esto de que Trump ganó y de Q y todo lo demás, puede ser una operación global de contrainteligencia para derrotar o quitar la poca credibilidad que tengan los conspiranoicos, que ya son una masa de población considerable, ya como fuerza política. Sólo es mi sospecha, gracias y un abrazo para todos. Si pueden inventar el Covid y coordinar tantas personas a nivel global, también pueden armar todo esto en contra de los patriotas y Q y todo, para detener la credibilidad y prevenir que haya una verdadera oposición de la gente, porque esperanzados de Q y Trump y patriotas, no se organizarían en contra del Cabal regresivo. Sólo mi sospecha, repito.

ROB: Otra pregunta ¿qué protección podemos tomar ante el apagón de internet?

ANE: No hay mucho que hacer. Tener paciencia.

ROB: Otra pregunta ¿sólo internet? ¿no electricidad?

ANE: Electricidad sólo en las áreas en donde hay operaciones especiales.

ROB: Otra pregunta: Si en dos días no ha pasado esto que nos has comentado Anéeka ¿qué querrá decir, que era todo desinformación y que Trump no es de fiar?

ANE: Se me responde a mi misma pregunta de esta manera: Que deben tener todas las piezas en su lugar antes de actuar, pero que no ven que pueda proceder esta farsa de Biden más allá del día 20. Sí, como tú dices, aún desde lo más alto dicen lo mismo.

ROB: Ok... está entrando una nueva noticia. Dice:

ANE: Noticia nueva entrante: FBI a quitar las tropas de Washington DC justo ahora, en progreso. No sé si lo lograron o no.

ROB: Ok... vamos a hacer algo chicos, vamos a hacer algo... ya que está Anéeka aquí, hacer preguntas sobre este tema. Las preguntas en mayúsculas, por favor. Entonces pongo una señal aquí donde he parado... [empiezan a peguntarle a Anéeka y Robert se olvida de terminar de leer el texto que estaba leyendo, por lo que queda incompleto]

ANE: Biden y compañía están muy paranoicos, porque han usado al FBI para decir que es ilegal tener tropas en Washington DC. Intentan echarlos.

ROB: ¿Quién es "el más alto nivel"? [del que habla Anéeka en esta sesión]

ANE: La Casa Blanca, no puedo decir más.

ROB: ¿Qué pasa con las tropas chinas en México y Canadá?

ANE: Hay movimiento de tropas chinas tanto en Canadá como en el norte de México, especialmente baja California norte y Tamaulipas. Hay movimientos de submarinos y barcos militares chinos en aguas internacionales justo ahora de Long Beach California. Mucha actividad militar de USA en la zona desde la madrugada de hoy, no sabemos qué pasa ahí ahora pero hay tensiones fuertes en la zona. Reportan drones chinos sobrevolando Long Beach esta madrugada aún de noche. Actividad de aviones caza de USA en la zona también.

ROB: ¿Esto provocará una crisis económica mundial?

ANE: Sí, definitivamente se ve que habrá crisis económica mundial. Peor si gana Biden. Pero aún así Trump sigue en el poder. Sugiero tener cosas de valor que se puedan revender, no guardar dólares comprar oro. Bitcoin es un riesgo muy grande.

ROB: ¿Qué se sabe de los códigos nucleares y los submarinos?

ANE: Operaciones tensas entre armada de USA y armada china en progreso, ahora. Especialmente área del Pacífico en general, afuera de la costa Oeste. Esto, directo de nosotras no de las redes, visto desde sensores de la nave.

ROB: ¿Qué opina Yazhí sobre este tema?

ANE: Yazhí opina que las líneas temporales están fracturadas. Es decir, que se ven dos grandes líneas diferentes: los que ven a Trump ganando y los que ven a Biden ganando, y las consecuencias mundiales de cada uno. Dice que nada de lo que está afuera es verdad, ni del lado de Biden ni del lado de Trump, ambos son muy posiblemente mentira, porque no les dirán la verdad a la gente ni un lado ni el otro, así que tomar las cosas con calma, sólo observar y prepararse emocionalmente para cualquier desenlace.

ROB: ¿Cómo podemos unirnos globalmente para hacernos sentir?

ANE: Usando las redes alternativas lo más posible. Deben unirse ahora todos, detener esto ustedes, el pueblo. Esa es la única solución confiable. Miren lo que pasó con Twitter y Whatsapp! Cuando la gente se une derroca hasta los más poderosos. Coordínense para no obedecer en masa. El "Bicho" es la gente, el "Bicho" es la población humana, así lo ven los del Cabal, así lo dicen. La vacuna es para destruir el "Bicho": LA GENTE.

ROB: ¿Contraatacará el Vaticano frente a esto? no creo que se queden de brazos cruzados...

ANE: Si la información de Trump es la correcta, el Vaticano ya fue desmembrado. El Vaticano es el centro del poder del Cabal, desde ahí salen todas las instrucciones a nivel global. Ya sea que Trump y su equipo global ya quitaron al Vaticano, pporque reportan que el Papa fue arrestado en Abril del 2020. Si esto es verdad el Vaticano no podrá contraatacar a los patriotas. Si es el equipo de Biden los que realmente están en el poder, el Vaticano seguirá en el poder sin que lo moleste nada. Y todo lo de Q-Anon y los patriotas sólo quedaría como mentiras con una agenda: detener la verdadera oposición.

ROB: ¿Por qué se habla tanto de que todo el Plan de Q termina antes del 2026?

ANE: Porque el Plan es que en el 2025/26 sea implementado un nuevo sistema planetario más justo para todos, versión posible: Sociedad Holográfica.

ROB: ¿Qué pasará en España?

ANE: Si todo es expuesto con el lado de Trump en el poder, el gobierno de España también será removido. Si gana Biden seguirá en el poder. Tengo muy poca información entrando desde o de España. También es posible que gane Trump y no quite nada, ni haga nada a favor de la gente, después de todo sí está empujando lo de la vacuna que ya comprobamos que son dañinas.

ROB: ¿Qué pasará con los políticos argentinos, quedará alguno? ¿Sabes algo de Formosa?

ANE: No tengo información de Formosa específicamente, pero si todo es verdad todo lo que es de Q-Anon y lo que se nos dice a nosotros directamente, todo el Cabal, políticos corruptos y abusivos serán removidos a nivel mundial.

ROB: Escuché que Biden murió hace unos días, será cierto?

ANE: No tengo esa información, no puedo contestar eso. Lo que sí tengo es que ya está arrestado y lo que vendrá o lo que hemos visto hasta ahora es sólo teatro.

ROB: ¿Hay noticias de arrestos en Latinoamérica?

ANE: No hay ninguna noticia de arrestos a nivel Latinoamérica. En otras noticias se escuchan detonaciones y temblores y movimientos subterráneos en el área de Florida, creo que es Fort Lauderdale y Miami Bay, posible combate dentro de DUMBs según nosotras.

ROB: ¿Hay arrestos en Europa?

ANE: Sí, hay arrestos en Europa: Alemania, Holanda, Francia y Reino Unido especialmente. No puedo especificar cuáles.

ROB: ¿En sus ordenadores cuánticos pueden ver lo que realmente sucede?

ANE: Sólo se puede ver líneas temporales y el problema es que las líneas conflictivas o contradictorias pueden ambas ser reales. No podemos ver cuál ganará o será la siguiente, por la misma naturaleza fragmentada de estas. En cuanto a líneas temporales creemos que a partir del Miércoles 20 se unificarán de nuevo muchas de ellas.

ROB: Esto que está pasando, por la Ley de los Espejos ¿se nota algún cambio en la 5D?

ANE: Sí, pasa lo mismo, conflicto en una densidad es reflejo de conflictos en las siguientes densidades, se influencian entre si, son espejos uno del otro.

ROB: ¿En qué queda la posición de Biden y la retoma del Cabal? ¿toda la maldad volverá a la normalidad? ¿todo el esfuerzo de frenar al cabal fue en vano? y cómo queda lo del Consejo de Alcyone

ANE: Si gana Biden entonces el mal se apoderará de la Tierra. El Consejo de Alcyone está en una especie de guerra fría con la Federación. Si gana Biden el Consejo de Alcyone se tendría que retirar.

Respondiendo a otra pregunta: el lado de Trump dice que tienen todo bajo control, por lo tanto no necesitan reclutar personas de afuera como mercenarios para luchar contra el Cabal.

ROB: Sobre la pregunta esa de "Perdona Anéeka, muchas preguntas pocas respuestas" dice:

ANE: Escribo rápido, pero es imposible contestar todas las preguntas. Mis más sinceras disculpas a todos, hago lo que puedo con lo que tengo. Y escribo tan rápido como hablo. Un beso a todos y a todas.

ROB: El arresto del Papa ¿no le corresponde a la Federación por ser un reptil?

ANE: Le corresponde a la Federación pero a través de los medios humanos.

ROB: Las tropas de militares en Washington DC son para los arrestos masivos?

ANE: Dos escenarios:

1) Para hacer los arrestos masivos del lado regresivo

2) Para proteger a Biden de que haya alguna interrupción de grupos paramilitares de patriotas de USA, aún no lo sabemos

ROB: Alguien pregunta aquí ¿Es cierto que se recuperó el oro de Londres propiedad de nativos americanos 1880?

ANE: No hay información

ROB: Anéeka, ¿qué me dices del mensaje de emergencia de Trump

ANE: Dos escenarios para esa transmisión: que sea sólo nacional o que sea global. El escenario nacional de USA es el más probable. No tengo el mensaje, no me lo han dado, ignoro si existe o si ya está preparado. Se dice que Trump les dará la oportunidad a las difusoras (como Fox, CNN, ABC,...) que transmitan la información del presidente Trump o de lo contrario se les removerá sus licencias.

ROB: ¿Qué hay de cierto que Mike Pence dejará de ser Vicepresidente?

ANE: Es posible que Pence haya traicionado a Trump como una operación de contrainteligencia para sacar más culpables del Congreso, ya que hoy en día ya se habla con él de nuevo. Se dice que será el General Flynn el que será o podrá ser el próximo Vicepresidente.

ROB: Biden está ahora en un acto del Día de Martin Luther King. Si está arrestado quién está ahí?

ANE: O eso es preparado o simplemente sigue la agenda y será el presidente, ya que evidentemente está suelto. No sabemos si este acto de Martin Luther King sea pregrabado. No podemos saber ni a nivel alto. Se nos dice lo mismo que a los seguidores de Q-Anon

ROB: ¿Qué hay de Bush, Clinton, Obama y la lagartija Isabel

ANE: Se dice que todos arrestados, tomar eso con un grano de sal.

ROB: Se dice en medios patriotas que Trump entrará de nuevo al poder el día 1 de Abril, que es en Estados Unidos el día de los Inocentes [Fool's day = Día de los tontos/locos]. Para mí eso es mala señal. Y habría un gobierno militar desde el 20 de Enero al 1 de Abril.

ROB: Si cae el Cabal también caerá la cúpula de la Federación 5D?

ANE: Podría empezar una reacción en cadena que termine por forzar una reestructuración de la Federación en 5D, nivel este Sistema Solar.

ROB: ¿Se militarizará la Banca mundial?

ANE: No se habla de ningún plan con eso como línea, militarización de la Banca, pero yo sí lo veo posible.

ROB: La Constitución de USA dice que la toma de posesión de un presidente es el 4 de Marzo, los del Cabal lo cambiaron a su interés. Trump puede ceñirse a la Constitución?

ANE: Trump sigue la Constitución al pie de la letra o casi. Se habla del 1 de Abril como la fecha de toma de Trump. Día de los inocentes. No tengo más información.

ROB: Todas las criptomonedas son un riesgo o sólo el Bitcoin?

ANE: Todas son un riesgo grande en este momento, no las recomiendo.

ROB: ¿Qué pasará en Venezuela?

ANE: También caerán sus políticos corruptos, si es cierto esto que promete Trump y sus patriotas.

ROB: ¿Puede haber escasez de comida o suministros en algún lugar? ¿debemos tener reservas? ¿Para cuánto tiempo?

ANE: Sí hay riesgo de desabastecimiento de comida, pero más que nada en USA. Sí aconsejo tener comida por lo menos para 10 días. En el resto del mundo es aconsejable, pero mi información desde la Casa Blanca es que no desean de ninguna manera lastimar a la población humana, eso me dicen.

ROB: ¿Qué dicen sobre el ataque al corazón de Biden y detención de Pelosi?

ANE: Se dice que están los dos detenidos, es lo que me dicen a mí, observar con un poco de escepticismo. Ataque al corazón lo escuché, pero no tengo más información.

ROB: ¿Qué pasará con la ONU?

ANE: No tengo mucha información pero caerá también.

ROB: Trump es un empresario, si él gana y se reestructura lo que conocíamos por economía ¿estaría él dispuesto a perder económicamente a favor de la tecnología libre?

ANE: Trump ha mencionado que a él no le interesa el dinero sino ayudar a la Humanidad. Eso ha dicho. Por lo que valga.

ROB: Trump o Biden han estado personalmente en las reuniones de la Federación alguna vez?

ANE: Ninguno de los dos ha estado en reunión con la Federación en directo.

ROB: ¿Por qué no se toman los medios de comunicación?

ANE: Pregunta más importante del día. Según dicen, esperarán al mejor momento. Algunos dicen que será mañana, otros durante la toma de posesión de Biden o justo después. También se dice que pasará el día 21. Comparto tu escepticismo y preocupación porque la toma de los medios aún no ha pasado.

ROB: ¿Es cierto que los chinos tienen rodeado a Estados Unidos para atacar?

ANE: Es cierto. Verificado directamente de mí, no de fuentes terrestres. Están en números bastante bajos, sin embargo... veamos qué hacen esas tropas. No son muchas, no tengo el número, pero no como para ser un problema para los americanos.

ROB: Pero parece que quieren... hay que... hay que ser suicida ¿no?, hay que ser suicida! Atacar con pocas tropas a EEUU... hay que ser vamos... no hay que estar muy bien de la cabeza...

Pregunta: ¿En un futuro la Humanidad será libre? ¿A partir de cuándo?

ANE: Se está calculando que si todo va bien será libre para el 2025/2026

ROB: ¿Si China utiliza armamento nuclear la Federación intervendrá?

ANE: Definitivamente sí intervendrá para detener un ataque nuclear. Sí.

ROB: ¿Por qué hay más efectos adversos conocidos por las vacunas en Europa que en USA?

ANE: Porque hay mayor apertura en los medios, especialmente los alternativos, pero en ambos lugares se dan las reacciones adversas en los mismos números, dependiendo de la marca de la vacuna.

Y repito: Todas las marcas de vacuna del covid son igual de terribles y deben alejarse de eso como sea.

ROB: Mi hermana es médica y la usaron para poner vacunas y realizar test PCR. ¿Qué pasa con los médicos y policías?

ANE: Bueno, el problema es que los efectos de la vacuna pueden tardar desde segundos hasta meses en salir a la luz. Desean atacar primero a policías y personal médico para dejar a la gente sin protección en unos meses, que la gente no tengan a quien recurrir.

También eviten el test PCR a toda costa. No refleja nada, el PCR puede dar positivo a toda persona, o los pueden catalogar de covid positivo, o los pueden hospitalizar estando sanos.

No existe tal cosa como una persona asintomática eso es anti-científico, investíguenlo.

ROB: ¿Podemos acelerar todo usando como arma las redes sociales?

ANE: Sí, sí, por supuesto. A trabajar a unirse todos contra el Cabal

ROB: ¿Se podrán reparar con los Med Pod los efectos secundarios de la vacuna?

ANE: Difícilmente, ya que altera el ADN de la persona y el Med Pod se basa en su ADN para dar un mapa del cuerpo. Es terrible esto de los efectos de la vacuna, porque es posible que ni el Pod Médico pueda resolver el problema.

El Med Pod toma el ADN de una persona, hace un mapa digital y repara el daño con el uso de células madre. Si el ADN está dañado, no podrá tener el mapa para basarse en él para hacer las reparaciones al cuerpo dañado.

ROB: ¿Cuáles son las recomendaciones para asumir los cambios?

ANE: No puedo dar una fórmula. Lo iremos viendo a medida que nos enfrentamos a cada situación.

ROB: ¿Qué pasará con las antenas 5G, cómo protegernos del 5G? gracias

ANE: Definitivamente sí hay conexión del 5G con la vacuna. Se pueden proteger con orgonitas. Sí, funciona. Y con barreras físicas como jaulas Faraday.

Estas son preguntas muy buenas, merecerían respuestas largas y detalladas. Con este sistema de contestar rápido simplemente no es posible. Sólo tengo 10 dedos como ustedes, les ruego su comprensión.

ROB: ¿Quién es Anéeka?

ANE: Es una mujer de 22 años, que nación en Taygeta, a 440 Años-Luz de la Tierra, pero tiene la misma apariencia humana que ustedes. Y estoy aquí en contacto desde el 2016.

Información de última hora: Se ha detectado humo saliendo del Capitolio, no hay más datos.

Sea que gane el que sea, Trump o Biden, manténganse fuertes. Ustedes son la respuesta y la solución. Trump tampoco es necesariamente la solución, podría no cumplir con lo que promete aún si queda de nuevo como presidente.

Deben unirse ahora. Ahora. No pelear sobre cosas intrascendentes, diferencias sin importancia. El enemigo de la Humanidad son los gobiernos. Cuanta más consciencia tenga un pueblo, menos gobierno necesita.

Estoy con todos ustedes, un gran abrazo para todos.



DE 275 -----------------------------------------------------------------
MENSAJE A MIS AMIGOS DE AMERICA - ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/E9si8-Tb8LM       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Conversación 19 Enero 2021]

ROB: Hoy también está nuestra amiga Anéeka por si hay alguna pregunta sobre lo que voy a compartir ahora. Empiezo a leer (información de Anéeka de Temmer):

ANE: Por favor, decir con máxima claridad e insistencia: 

No salgan a las calles, no se junten en manifestaciones ni vayan hacia el Capitolio, ni hoy [19 Enero] ni mañana. Por favor compartir. Es muy importante que ni se les ocurra. Gracias.

Las cosas marchan como es planeado. Sé que huele mal todo, parece que ya ganó Biden, pero todo marcha como fue planeado. Podría no haber inauguración de Trump. Pero será dicho que son los militares los que estarán en el poder por las siguientes semanas a tres meses, en dónde Trump sería reinstalado. Mi mejor información al momento.

Biden en camino a Washington, se me dice. 

Mucho menos se armen creyendo que hacen el bien. Manténganse alejados de las calles, de todas las manifestaciones, sean en Washington o donde sea. Nada de manifestarse ni hoy ni mañana. Falsas banderas de todo tamaño en proceso. Harán destrozos y culparán a los pro-Trump. Por eso, no salgan a la calle o podrían ser arrestados por crímenes que no cometieron. Es momento de atrincherarse en casa si se es un civil, máximo hasta el día 21. Mañana 20 más. El 21 posible pero poco probable. Si pasa el 21 entonces nos han mentido a todos.

ROB: ¿Si pasa el día 21 qué, las manifestaciones?

ANE: No. Si no pasa nada favorable después del 21 nos han mentido acerca de todas las cosas. Se sigue hablando de una falsa inauguración que verá la gente, que será pregrabada. Eso me molesta mucho. Es lo que se habla, no hay más información.

ROB: ¿Por qué te molesta?

ANE: Porque me huele a mentiras. Hay baterías antimisiles alrededor de Washington DC del tipo Patriot. Nada es exclusivo, es la misma basura por todas las fuentes. Sea verdad o basura, claro.

ROB: Si Biden va al Capitolio no está arrestado.

ANE: No tengo información de fiar sobre la posición de Biden, para mí que sí es verdad que va hacia Washington.

ROB: Ya está Anéeka para contestar vuestras preguntas, ponedlas en mayúsculas por favor. La primera pregunta es: ¿Se implementará algo así como una Dictadura en Estados Unidos si no es investido Biden?

ANE: No es Dictadura exactamente, es un gobierno de transición de índole militar mientras se calma todo y será temporal, de semanas a unos meses. No es seguro que esto pase.

ROB: ¿Se sabe algo de los cortes de Internet en Sudamérica? hubo terremotos por aquí

ANE: Se conectan con arrestos locales, esto es una operación global. Temblores: sí, se conecta a operaciones en los DUMBs. Pero no confundir con temblores naturales.

ROB: La investidura de Trump traería cambios positivos para los países latinos?

ANE: Para todo el Mundo, sí.

ROB: Se pretende mediante actividad sísmica sumar desequilibrio a los países del Norte y Sur de América? Acá en Chile y Argentina, muy activo

ANE: Sí, hay movimientos naturales, pero también hay operaciones dentro de los DUMBs en el área de Chile y Argentina.

ROB: ¿Por qué Trump no hackean la web y dan toda la información necesaria para inclinar la balanza a su favor?

ANE: Esa es la pregunta que nadie me responde. Yo también estoy impaciente porque ocurra ya. Me molesta que no ocurra porque aumenta la desconfianza, yo misma me muestro un poco escéptica sobre que pase todo como se promete. Trump y compañía dudo que le digan a la gente qué es lo que harán exactamente, le dirán algo similar, no exacto. Así que estoy bastante segura de que no sucederá de la forma que nos han dicho en las redes conspiranoicas. Según yo entiendo será en el momento en el que se hagan las operaciones en Estados Unidos. Veo difícil que se haga.

ROB: ¿Qué alternativas tenemos las semillas si Biden llega al Capitolio?

ANE: Deben protegerse solas las semillas, tomar el control de sus vidas de la mejor forma que puedan, y de preferencia unirse con otras semillas para protegerse unos a otros. Como han dicho otros, la gente debe salvarse sola, la Humanidad debe aprender a salvarse sola.

ROB: Pregunta: Ayer arrestaron a 50 personas en Italia ¿Habrá más operaciones?

ANE: Sí, habrá más operaciones en todo el Mundo.

ROB: ¿Cómo podemos colaborar con la formación de la línea temporal positiva? Sólo meditación o visualización? ¿Se puede hacer algo más?

ANE: Además de eso, siendo pro-activos, uniéndose y despertando más gente como puedan. Meditar está bien y sirve, pero también hay que hacer todo lo que puedan según sus capacidades personales.

ROB: ¿Qué posibilidades hay de que Trump indulte a Assange y a Snowden?

ANE: Se me dice que lo hará. Perdonará a ambos.

ROB: Para Anéeka: El General Hyten en Telegram está diciendo que el Gran Despertar llegará en sólo horas ¿Lo conoces o sabes algo de él? [Era una cuenta falsa que creó alguien haciéndose pasar por el General y pidiendo donaciones, tenía 160 mil seguidores. El propio General Hyten avisó que esa cuenta no era suya, que era alguien para lucrarse]

ANE: Sí, y se me está diciendo lo mismo.

ROB: ¿Hubo una nave espacial encima del lugar donde van a hacer la ceremonia de inauguración?

ANE: No que yo sepa, lo sabría yo.

ROB: ¿Por qué no vemos ningún resultado positivo, estamos vibrando bajo o ellos son más fuertes?

ANE: De acuerdo. Eso también me molesta a mí. Tampoco veo nada en claro, me mantengo observando, pero soy un poco escéptica. Te entiendo, saludos.

ROB: Es que si no pasa nada de lo que se dice ¿por qué lo harían? ¿todo esto sería por desacreditar a los conspiranoicos? ¿tanto tiempo invertido y tantos años para eso? ¡Qué raro todo! gracias Anéeka

ANE: Sí, lo veo como una operación para desacreditarnos a todos los conspiranoicos, yo incluída. Para evitar que se organicen verdaderos grupos en contra del Cabal. También para descorazonar a la población, con un ataque en contra de la esperanza y de lo positivo, para que entren en más desesperación. Es una posibilidad real de que esto esté pasando. Aún nosotras desde aquí no podemos saber qué es lo que está pasando, porque la información es muy contradictoria.

ROB: Si en teoría la Federación les da a los humanos lo que ellos quieren, y ellos legítimamente eligieron a Trump ¿por qué estamos en una situación en donde Biden asume la presidencia? ¿Esto lo permiten?

ANE: Porque más gente según la Federación desea lo opuesto.

ROB: JFK jr. está trabajando con Trump?

ANE: Me dicen que así es, y que es posible que JFK jr. pueda ser el próximo presidente para la campaña del 2024

ROB: ¿Si gana Biden qué pasa? ¿Se termina todo? ¿Ustedes se retiran? ¿En qué queda lo de la Federación? no comprendo, gracias

ANE: Si gana Biden sí es muy posible que estemos forzadas a retirarnos de la Tierra. La Federación, según ellos, sólo les da a la gente lo que desean, sea bueno o malo. No estamos de acuerdo con eso.

ROB: El general Hyten acaba de postear "Operación Mockingbird. Enjoy the show"

ANE: Mockingbird es una operación de que los medios repitan lo que les dicen desde arriba los militares. Parece que es indicativo de que las cosas están ya a punto de comenzar. Eso es buena señal. [Pero la cuenta no era de Hyten sino de alguien tratando de lucrarse haciéndose pasar por él y probablemente creando confusión adrede con información falsa]

ROB: Alguien dice: Robert yo veo que están pasando cosas, hay ya detenidos.

ANE: Por estar contestando aquí no estoy viendo mis pantallas.

ROB: ¿Qué pasará con China si Trump sale elegido?

ANE: Se podría dar un conflicto contra China. O se la podría aislar internacionalmente con graves sanciones, por lo que ha hecho. Posibilidad de conflicto armado es muy fuerte en este momento entre USA y China. Saludos.

ROB: Si Trump se mantiene en el poder, ustedes Taygeteanas cuál sería el paso a seguir? Saludos, Anéeka.

ANE: Cooperaremos directamente con el equipo de Trump si es reinstaurado en el poder, no puedo dar más datos.

ROB: ¿Qué pasará con el Vaticano y con la religión católica?

ANE: El Vaticano y la religión católica será reestructurada en los siguientes meses a años. No tengo más datos.

ROB: Si se cambia al patrón oro ¿qué debemos hacer las personas en países que tienen reservas en dólares?

ANE: Se recomienda tener cosas de valor, objetos de preferencia oro. No dólares ni criptomonedas. Entiendo que no sufrirá el pueblo, o lo menos posible. Trump y compañía no desean crear más sufrimiento, lo han dicho exactamente así con esas palabras.

ROB: Trump es disidencia controlada de la Federación?

ANE: Es muy posible que así sea. Lo veremos pronto, saludos.

ROB: ¿Por qué el futuro de la Humanidad depende de Trump?

ANE: Porque lo que pase en Estados Unidos influencia a todo el Mundo, especialmente por el tema económico. Y porque Estados Unidos es el último lugar en caer ante las manos del Cabal regresivo.

ROB: ¿En otras líneas de tiempo de qué manera calló el Cabal? sabes algo Anéeka?

ANE: Sí, hay otras líneas temporales en donde se ha caído el Cabal. Yazhí lo acaba de reportar ayer mismo. Podemos hacer que esta línea en donde estamos también vivamos eso. Sí se puede, sí es posible.

ROB: ¿Qué saben de las tropas chinas en USA?

ANE: Son parte de una operación de toma de poder sobre Estados Unidos. Hay tropas chinas en Canadá. Justin Trudeau está del lado comunista y es hijo de Fidel Castro, el Cabal.

También hay tropas chinas en México y en aguas internacionales en ambas costas, con más presencia en la costa Oeste de Estados Unidos.

ROB: Si queda Trump al mando se suspenderá la vacunación masiva a nivel mundial?

ANE: Se me ha dicho que Trump quitará todo lo de las vacunas, y lo del bozal y lo de la Pandemia. Se me dijo directamente que eso hará. Yo me muestro muy escéptica de que haga eso, porque Trump seguía empujando las vacunas de lo más nefastas. Es interesante que dentro de todo lo que se dice que hará el equipo de Trump, hay información muy pero muy limitada sobre la conexión con la Pandemia.

ROB: ¿Qué papel juega el presidente de México con Trump? Parecían aliados, Trump lo llamó amigo y que sabe lo que pasa. Pero para mí, Obrador cede al otro lado.

ANE: Obrador es como un péndulo, apoya al que quede al mando. Sirve ambos bandos. Pero México está bajo control del Cabal regresivo. Obrador es masón, lo he comprobado, y es a través de los masones por donde se coordinan las cosas que se deben hacer en cada localidad en el Mundo. Obrador sabe sobre las tropas chinas en el norte de México, Tamaulipas y Baja California Norte, y se ha mostrado permisivo.

ROB: Si Trompeta gana los extraterrestres se mostrarán abiertamente ya?

ANE: No conozco a Trompeta, sólo a Trump. Si queda Trump sí se dice que procederá a la desclasificación extraterrestre con la consecuencia de que nosotras de Taygeta salgamos a la luz públicamente ya directamente.

ROB: Un alto militar dijo que el traspaso será al mando militar, es decir ¿se espera un próximo gobierno militar transitorio?

ANE: Es verdad. Aún no tengo el escenario que será el real, pero un gobierno militar de transición es el escenario más probable. Duración de unas semanas a unos meses.

ROB: Después de la transición militar quién queda al mando?

ANE: Lo más probable es que quede Trump de nuevo como presidente.

ROB: ¿Se dará a conocer a la Humanidad la existencia de las ciudades intraterrenas?

ANE: Es muy posible, pero no tengo confirmación directa.

ROB: ¿Qué es la Operación Odín?

ANE: No estoy autorizada a decir qué es.

ROB: Anéeka, ¿qué pensáis hacer si Biden se hace con la presidencia? ¿qué pasa con vuestro Plan presentado al Consejo de Alcyone y a la Federación? ¿en qué caso se implementaría?

ANE: Seguirá nuestro Plan de la mejor forma que podamos, pero también es muy posible que la Federación ordene nuestra retirada de la Tierra.

ROB: ¿Cómo va la situación en la Antártida?

ANE: Hervidero militar de operaciones en progreso allí, no puedo dar más información porque son operaciones en progreso justo ahora.

ROB: ¿También se quitará del poder a López Obrador en México? Se acercan las elecciones en diferentes Estados.

ANE: Es altamente probable que Obrador y el gobierno de México sea retirado del poder, caerán todos como reacción en cadena.

ROB: ¿Hay que alejarse de las costas de América?

ANE: Sólo si ven que sucede algo. No entrar en pánico. No participar en ninguna manifestación de ninguna clase dentro de Estados Unidos de América, peligro máximo para hoy y para mañana. Aléjense de las manifestaciones de toda clase. Importancia máxima. Alejarse de las manifestaciones en cualquier lugar de Estados Unidos de América, peligro máximo entre hoy y mañana.

ROB: ¿Trump sabe de esas tropas chinas?

ANE: Sí, está plenamente consciente de las tropas chinas y de la Fuerza Naval China afuera de sus costas.

ROB: Van a dejar a Italia o van a tomar acciones hacia ellos también?

ANE: Italia, entre otros gobiernos de Europa, también entrarán bajo el mando de un gobierno militar de transición.

ROB: Guarda China algún as en la manga que aún no haya utilizado?

ANE: No tengo información. Yo asumiría que sí tienen alguna contramedida pero ignoro cual sea a este momento.

ROB: La vibración actual de la Humanidad está ayudando a un desenlace benévolo actualmente?

ANE: Sí, está ayudando y mucho. Sigan con las meditaciones por favor. Visualicen el mundo que deseen, el desenlace que deseen.

ROB: Simon Parkes manejó la hipótesis de que JFK jr. puede estar vivo y será el siguiente presidente de Estados Unidos de América. ¿Qué sabe Anéeka?

ANE: Mi mejor información es que sí está vivo y que puede ser el próximo presidente de Estados Unidos de América para la campaña electoral del 2024

ROB: ¿Qué pasa con el control de los Mass Media?

ANE: Según información de último momento eso es inminente, operación Mockingbird activada (veamos si es cierto, tengo mis dudas).

ROB: Anéeka, saludos. ¿Cómo combatiremos con los oscuros sin ustedes? no nos abandonen por favor.

ANE: No deseamos irnos ni tenemos intención de irnos, pero como ustedes ahí nosotras también estamos bajo observación, y bajo reglas estelares que nos podrían obligar a retirarnos. No lo permitiremos nosotras. Saludos y un beso.

ROB: Si gana Trump hay algún papel o rol específico para nosotros en los próximos meses? Y si pierde Trump qué rol?

ANE: Si gana Trump, cooperará directamente con Taygeta. Si pierde Trump, la Federación intentará removernos por la fuerza.

ROB: Espero que gane Trump eh!, espero que gane Trump... espero que gane Trump. Si gana Trump... ¡oye os imagináis que se hace todo esto... se divulga todo esto... ¡me gustaría ver la cara de toda esta gente que nos ha estado desacreditando... y diciendo que éramos del Mossad y no sé qué historias! ¡No hay nada imposible Chicos! No hay nada imposible!... me gustaría ver la cara de todos esos escépticos...!

Pregunta: Los submarinos chinos en las costas de América ¿tienen cabezas nucleares?

ANE: No tengo confirmación, pero es altamente probable. Lo que sí tengo confirmación es que son submarinos caza buscando submarinos portamisiles de los Estados Unidos de América.

ROB: ¿Cuál es la razón específica por la cual Anéeka no recomienda el Bitcoin? ¿qué opina de Daniel Estulín?

ANE: No puedo hablar de Daniel Estulín (lo conozco). El problema del Bitcoin es que es extremadamente inestable en este momento económico, aunque algunos digan lo contrario. Podrían perderlo todo en criptomoneda. Entiendo que podría ser útil pero es un riesgo muy grande, recomiendo comprar cosas de valor, revendible. Como el oro.

ROB: ¿Qué sucederá con los periodistas y divulgadores que colaboraron con la Pandemia?

ANE: O enderezan sus narrativas o serán removidos, será retirada sus licencias.

ROB: Para esas dos líneas generales generales en que se separa la Humanidad ¿podrán algunos saltar de una a otra?

ANE: Sí. Eso es bastante evidente. Podemos todos observar dos líneas en tiempo real, podemos ver el lado oficial Biden y el lado Trump también, pero esto no durará más de unas horas. Si esto excede del día 21, yo personalmente declararé que veo todo lo que ha dicho Q-Anon y el lado patriota de Trump como una operación de desinformacion en contra de la gente de la Tierra.

ROB: ¿Cuando se van a poder usar las camas médicas?

ANE: Según mis mejores cálculos, en menos de 5 años.

ROB: Pueden confirmar que Dinamarca ya ha cancelado oficialmente la Pandemia?

ANE: No tengo información. Eso es interesante.

ROB: ¿Qué sucederá con los médicos que afirmaron lo de la Pandemia?

ANE: Deberán, como los periodistas, ver en dónde fallaron. Muchos serán removidos y arrestados, licencias removidas, dependiendo de lo que hayan hecho y de la gravedad de sus acciones.

ROB: Alcyone qué opina de estos últimos días?

ANE: Alcyone va con nosotras, somos representantes aquí de Alcyone. Oficialmente, mi opinión y la de Alenym y del resto del equipo, es la opinión de Alcyone. Nos apoyan totalmente.

ROB: ¿Por qué los Taygeteanos se irían de la Tierra si gana Biden ¿es un acuerdo con la Federación?

ANE: No es un acuerdo con la Federación, es lo que prevemos que intentará la Federación. Sí tengo datos fuertes de que nos intentarán remover de aquí. No lo permitiremos.

ROB: ¿Por qué hablan de submarinos con armas nucleares si se nos había dicho que todas habían sido desactivadas? Porque sus efectos, cuando se usan, afectan a otras densidades y que eso no sería permitido.

ANE: No será permitido. Muchas fueron removidas, pero no podemos saber si en efecto todas lo han sido. La Federación y nosotras no permitiremos el uso de armamento nuclear.

ROB: ¿Cuándo terminará la Reserva Federal?

ANE: Según mis datos, Trump la removió el año pasado. Si hablan de la economía el escenario más probable es Colapso Económico y de transición de sistema económico en Abril del 2021

ROB: Si gana Biden y se retira Taygeta, se retiran también las razas aliadas a ustedes?

ANE: No tengo seguridad sobre esto, pero lo más probable es que así sea. También serán removidos por la misma causa: alegan insurrección a la Federación.

ROB: ¿Qué harán las Taygeteanas si falla el plan de Trump, gracias

ANE: Procederemos con nuestro plan de ayuda de la forma más directa y eficiente que nos sea posible, lo iremos viendo conforme avanzamos.

ROB: ¿Por qué la Federación sigue en contra de ustedes si ya han aceptado en el primer nivel su Plan para la Tierra?

ANE: Porque el segundo nivel, Saturno, tiene jurisdicción sobre el nivel local de la Federación. Es el nivel que nos declara insurrectas.

ROB: ¿Qué fuerzas están luchando bajo tierra en los DUMBs?

ANE: ¿Qué fuerzas? No estoy autorizada a decir, pero así es. En zonas de Europa, USA, América del Sur. Chile, Argentina justo ahora, en progreso.

ROB: ¿Qué pasa con las vacunas que recibimos cuando éramos niños? Yo ahora tengo 49 años

ANE: Sensible por la censura.

ROB: Es que es sensible, claro... ¡es que me van a tumbar el canal! me lo van a tumbar... tampoco es cuestión de dar gusto a esta gente... de que me tumben el canal. Pero la respuesta dice:

ANE: No son las mismas de hoy en día. Aún así, fueron negativas o dañinas a tu salud. Pero no son de preocuparse. Las de hoy en día contra el covid, es mortal la vacuna. No se la pongan por nada. Todas son malas. Nivel mortal. No estoy exagerando. No estoy exagerando.

ROB: Si se produjera el cambio ¿cómo y con qué personas se constituirían los nuevos gobiernos?

ANE: La llamada Alianza, que es global, ya tiene a sus personas de confianza listos para reemplazar a los que serán o ya han sido arrestados. Si no hay nadie el mando seguirá bajo jurisdicción militar.

ROB: Los Ummitas tenían razón con lo del Colapso Económico? ¿Qué están haciendo ellos en estos momentos?

ANE: Todo indica que sí tenían razón los Ummitas. Ellos están viendo cómo ayudar a las economías locales y mundial con sus ordenadores.

ROB: ¿Por qué no vienen más Taygeteanos a reforzar [la posición de] a Taygeta?

ANE: No necesitamos más personal de momento, los que estamos aquí podemos con la carga de trabajo, funcionamos mejor como estamos. Cada uno presente aquí es muy eficaz. Saludos.

ROB: En caso de perder Trump no se analiza la posibilidad de intervención directa por parte de las razas disidentes? Taygeta, Alcyone, Urmah felinos, Karistus, etc. Gracias.

ANE: Sí se contempla la posibilidad pero tenemos que lidiar con la Federación primero.

ROB: ¿Qué hay de las razas no pertenecientes a la Federación, van a permitir que el plan de Biden y compañía se ejecute?

ANE: De momento sólo observan y no han declarado nada oficialmente, no tengo más datos.

ROB: Anéeka, cuando dices que no estás autorizada para hablar de algún tema ¿es la Federación quien permite hablar o no sobre ese tema en particular?

ANE: No les hago caso ya a la Federación, por eso soy molesta. No estoy autorizada a compartir porque si lo hiciera podría poner en riesgo la integridad de la operación y de sus integrantes. Quien no me autoriza es ya sea Alenym o porque sé que no debo compartir ciertas cosas. Intento ser comunicativa pero sin comprometer a terceras personas.

ROB: Si posteriormente se derroca al Cabal ¿hay posibilidades reales que la Federación les permita ser nuestros mentores para una sociedad holográfica? saludos

ANE: Sí, hay posibilidad real de que sea así y se trabaja en ello ya.

ROB: ¿Qué pasó con los submarinos chinos que rodean USA?

ANE: Submarinos aún en posición en las costas de Estados Unidos de América.

ROB: ¡Oh, oh... ojo, ojo! hay algo... Anéeka dice lo siguiente:

ANE: Altavoces en Washington DC están a todo volumen. Altavoces en Washington DC están a todo volumen. Amenaza de seguridad extrema. No se permite la entrada o salida. Manténganse alejados de las ventanas y puertas exteriores. Si está fuera busque refugio.

Entrando justo ahora. De contacto con Yazhí en línea.

Mensaje directo para la gente de Estados Unidos de América:

Altavoces en Washington DC están a todo volumen. Altavoces en Washington DC están a todo volumen. Amenaza de seguridad extrema. No se permite la entrada o salida. Manténganse alejados de las ventanas y puertas exteriores. Si está fuera busque refugio.

Entrando justo ahora. De contacto con Yazhí en línea.

ROB: ¿Cuál de los estamentos tiene más poder, el nivel de la Federación Saturno o el Consejo de Alcyone?

ANE: La Federación tiene más poder que Alcyone, pero la Federación no tiene jurisdicción sobre Alcyone. Es decir, Alcyone es local de Pléyades M-45 todo. La Federación es nivel Galaxia.

ROB: Si es que triunfa Trump y va todo de acuerdo al Plan ¿se podrían vengar los negativos usando la tecnología HAARP o similares?

ANE: Sí, es escenario posible pero US Space Force está al tanto para contrarrestar.

ROB: ¿Qué está pasando en Washington DC?

ANE: Se esperan ataques de seguidores de Trump. Y al mismo tiempo se espera arrestar al lado de Biden. Ambas versiones son factibles, no puedo saber aún cuál es la real.

ROB: ¿Qué pasará con el uso del petróleo?

ANE: En el escenario perfecto será usado como energía alternativa a la punto cero. Petróleo como energía de transición.

ROB: Anéeka, ¿no es posible interceptar las comunicaciones de sujetos importantes de la élite para saber si es operación de contrainteligencia o no? ¿no se os permite?

ANE: Sí y lo hacemos todo el tiempo, pero aún ahí nos enteramos de cosas contradictorias que se cancelan unas a otras. Hay tanta confusión que nosotras optamos por sólo observar y no asumir que podamos interpretar correctamente lo que sea que estemos escuchando por los sistemas de comunicación terrestres.

ROB: Anéeka, en California la mayoría de la gente es anti-Trump por mecanismos dirigidos de control mental?

ANE: Así es, porque están bajo control mental de los medios masivos de comunicación (MSM).

ROB: Si el Cabal Vaticano es reptiles con más tecnología ¿cómo es posible que Trump vaya a ganar y divulgar todo?

ANE: Porque el lado de Trump también tiene la misma tecnología.

ROB: ¿Hay submarinos rusos?

ANE: Los rusos se mantienen al margen de todo, sólo observan. Sí hay submarinos rusos pero no en operaciones contra Trump. Rusia sólo observa.

ROB: ¿Implantará Trump la Sociedad Holográfica? gracias

ANE: Se habla de que sí implementará una sociedad similar a la holográfica, con la condición de que se adapte a sus necesidades. Esto es vago y poco preciso a este momento, pero sí se discute eso con el equipo de Trump.

ROB: Trump sabe y utiliza la tecnología que dejó Nikola Tesla?

ANE: Ya no se le llama tecnología de Tesla, pero EEUU, gobierno, sí tiene sistemas similares mucho más avanzados de los que le da a la gente, tienen tecnología varios cientos de años adelante, de lo que se le da al público.

ROB: Si la Federación los obliga a retirarse podría haber conflictos allá ya que se reflejará lo que es acá es allá?

ANE: Sí se reflejará en un conflicto, esperemos que así no sea.

ROB: Si los Karistus son los dueños de la Tierra ¿por qué la Federación da órdenes aquí?

ANE: Porque hay un conflicto de jurisdicciones aquí, la Federación no acepta Karistus y Karistus los ve como invasivos. Hay conflicto aquí entre Karistus y Federación.

ROB: Si ustedes los Taygeteanos se ponen como mentores cómo será la libertad, libre o bajo reglas Taygeteanas?

ANE: Tiene que haber una serie de reglas de transición, pero con miras a la libertad total. Reglas como el respeto ajeno, respeto a la Naturaleza y a los animales. Reglas que no son leyes como las de los humanos pero con miras a una sociedad libre totalmente.

ROB: Los terremotos de Sudamérica están relacionados con batallas de los DUMBs bajo tierra?

ANE: Sí están relacionados. También los hay naturales. Pero confirmo operaciones en progreso en los DUMBs en el área de Chile y Argentina, hacia el sur, ahora mismo y en los pasados pocos días y horas.

ROB: Hay preguntas que no hay respuesta, como por ejemplo esta: ¿Por qué Trump ayuda tanto a los judíos?

ANE: No tengo la respuesta

ROB: En una Sociedad Holográfica en la Tierra ¿qué ocurriría con las fronteras y las tribus indígenas?

ANE: Las naciones serán regiones étnicas y culturales. Será algo así como en la Comunidad Europea, que mantienen independencia pero con libre paso entre ellos. Tribus indígenas serán respetados y cuidados por igual.

ROB: ¿Hay algún país libre del Cabal?

ANE: Ninguno al día de hoy.

ROB: En un futuro positivo podrán bajar e interactuar en persona?

ANE: Si todo va bien, la respuesta es que sí nos mostraremos en persona.

ROB: Con Trump en el poder cómo afectará eso a China y sus ciudadanos?

ANE: China será recluída y/o podrá tener restricciones o bloqueo por lo que ha hecho, si es posible cuidando los intereses de su población civil con miras a que también sean liberados.

ROB: Los militares desplegados en Washington DC son pro órdenes de Trump?

ANE: No tengo la respuesta por más que la busco. Veo que podrían estar ahí para proteger a Biden y compañía. O para arrestar a Biden y compañía. No tengo la respuesta.

ROB: ¿Por qué Bill Gates está comprando tantas tierras? gracias

ANE: Porque desea controlar la comida, todas las granjas, con miras a un monopolio total.

ROB: ¿Qué será de las especies en peligro de extinción? animales y vegetales

ANE: Serán protegidos. Esa es una de las directivas más importantes.

ROB: El Vaticano ya ha caído?

ANE: Me indican que ya ha caído, que el Papa ha sido arrestado. Yo personalmente no creo que sea así, tomar esa información con cuidado. No tengo información fiable sobre eso.

ROB: Me está escribiendo y daremos por finalizado el directo. A ver lo que dice:

ANE: Aléjense de las manifestaciones, aléjense de todo lo que sea grupos grandes de gente. Cuídense mucho y les mando a todos todo mi cariño.



DE 276 -----------------------------------------------------------------
Hay que animar a la gente - Aneeka -Yazhi
youtu.be/1IUQmDuBJQo       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Conversación 21 Enero 2021. Las preguntas son de gente en ese chat pero las pongo como Robert pues no dan los nombres]

ROB: Esta información viene de Yazhí Swaruu y de Anéeka.

SWA: Hay que animar a la gente

ANE: Necesitan ver el vídeo de Yazhí en inglés y en español [en los canales de YouTube Agencia Cósmica, Cosmic Agency]

En una situación de guerra, y esta es una situación de guerra, nunca se atacará cuando se dice que se atacará. Son movimientos tácticos. Y los comprendo, porque me hacen lo mismo a mí los americanos. A otro nivel quizás.

Por eso en si hay que tener mucho cuidado con lo que digamos al público, ya que lo que les doy es de corazón, con la mejor intención de pasarles la información más exacta y verídica que yo tenga en cada momento. Pero mi información sigue siendo limitada. Y a veces simplemente no puedo decir más.

Para acabar pronto: TODO ESTÁ BIEN. Mejor que nunca. Y todo marcha según el plan. Sólo es que no era ni nunca fue planeado que sucedieran cosas ayer. Eso fue desinformación deliberada para controlar a la gente. Esta información vino de Yazhí, ella sabe mucho más de lo que dice.

Situación: China en retirada por fuerza abrumadora en su contra (esto directo de US Navy). China está fuera del escenario. Por lo mismo, ya no podré dar ciertos detalles ni para ustedes, sólo generales. Siento esto pero así debe ser dada la situación.

Lo que vieron ayer de la inauguración de Biden sí fue pregrabado. Teníamos razón, el clima no correspondía. [La webcam mostraba el cielo encapotado de nubes y el vídeo de la inauguración mostraba cielo azul]

La inauguración es anti-constitucional, Biden no es el presidente de los Estados Unidos, sólo para esa bola de ratas pedófilas.

La acción verdadera la veremos entre este momento y el 4 de Marzo. No puedo dar una fecha precisa porque todo se mueve de momento a momento. Y ni los militares lo saben. Pero todo deberá proceder antes del 4 de Marzo, que es la fecha en donde constitucionalmente se inaugura un presidente (Trump).

ROB: El plan de la vacunación sigue adelante?

ANE: Asi es. Y no pueden detenerlo porque es parte de un conjunto de cosas que deben colapsar, todo junto. Sólo es sostener la línea o sostener el Fuerte un poco más. [Hold the Fort, aguantar el ataque del enemigo al fuerte, expresión inglesa]

No se pueden apresurar porque de ser así muchos regresivos escaparían. Tienen que detener a todos o de lo contrario regresarán.

NESARA, GESARA, inminente. Pero no pueden cambiar al nuevo sistema "pro-la gente", si aún hay regresivos. Deben limitar todo antes de implementar nuevo sistema económico. La gente normal con sus cuentas de Banco, con sus ahorros de toda la vida, no perderán nada. En si esto ya está implementado, ya está respaldado su dinero a este momento.

ROB: Me enteré que Trump antes de irse firmó la ley NESARA-GESARA. ¿Podrías confirmarlo?

ANE: Sí. Pero ya estaba firmado desde 1963 por JFK.

La Pandemia se removerá de golpe.

ROB: ¿Qué pueden hacer los ciudadanos a este momento?

ANE: Atrincherarse. No participar en ningún tipo de manifestación. Porque la maniobra de los regresivos es encerrar a todo patriota y culpar a Trump. Tener paciencia y no perder la fe.

Como dicen Charlie Ward y Simon Parkes, están acostumbrados a que las cosas pasen como en las noticias y en las películas, todo ahora, todo de momento, cuando ellos quieren. Yo comprendo la impaciencia y la incredulidad de muchos, de casi todos. Yo misma me enojé ayer con todo, especialmente porque no se me estaba diciendo nada. No me pueden dar esta clase de información sobre una operación en progreso, especialmente, porque me saben comunicativa y con los medios de comunicación. Es decir, con ustedes. (Gosia, Robert, Cristina, Estella) 

ROB: Hay una cosa que no entiendo. Comprendo que toda la información de Q, referente a ayer y los arrestos fuese una estrategia de desinformación, pero eso ha afectado a tanta gente emocionalmente! La vibración ha caído mucho y los ánimos también. No sé como puede ser eso de ayuda...

ANE: Lo comprendo, y yo comparto el mismo sentimiento. La gente no ve pruebas de ninguna clase y todo es la agenda de los regresivos avanzando. Pero desde mi posición aquí estoy viendo todas las piezas caer en sus respectivos lugares y veo casi imposible que esto sea puro cuento.

La Casa Blanca, Capitolio y Corte Suprema son propiedad de la Corporación de Estados Unidos, que quedó invalidada y disuelta el día 4 de Julio de 2020, y que es propiedad del Vaticano. Por eso Trump tuvo que evacuar la Casa Blanca. Como pasa con el Distrito de Columbia, palabra clave, es propieda del Vaticano, no es suelo americano, y es por eso que bordearon con alambres de púas todo el Centro de Washington. Porque es otra nación.

Eso lo consideran los militares de USA como una invasión a suelo americano. Por eso quedaron poco menos de 30.000 soldados ahí, alrededor del Distrito de Columbia.

Sí se espera derramamiento de sangre, y es inminente. Pero como explica Yazhí, no sucedería nunca cuando se les dice, porque eso es poner al enemigo de sobreaviso.

ROB: Inminente ¿dónde?

ANE: En Washington principalmente, luego el resto de los Estados Unidos, y en reacción en cadena, en todo el Mundo.

[Los del Cabal] están desgastados sin saber hacia dónde correr. Es imposible mantener esto totalmente en secreto, lo saben. Pero no sabrán el día y el minuto en el que les caigan los militares y helicópteros de asalto. Están perdiendo el control. Esto marcha, eso es lo que se me dice.

SWA: Todo es cuestión de ser compatibles con las líneas temporales y desde cualquier punto en el tiempo. Hay múltiples caminos.

ANE: Yazhí predijo lo que sucedería desde un día antes de la toma de Biden, tanto así que Gosia tiene un vídeo para probarlo, en inglés, que se hizo 6 horas antes. El mismo vídeo está en castellano. [el de castellano ya es posterior a la toma de posesión de Biden]

Yazhí sólo ve tendencias de líneas temporales colectivas. Esas mismas líneas cambian día a día porque nada es fijo. Pero al mismo tiempo dice que puede ver hacia dónde se inclina la línea colectiva, con mucha claridad.

La Corporación de USA lleva ya muchos años controlada por el Vaticano. Washington DC es una propiedad ajena a Estados Unidos de América. Como lo es la Ciudad de Londres, que es una parte dentro de Londres. Esto confunde porque la ciudad de Londres, con ese nombre, es un distrito pequeño en el centro de lo que es la metrópolis de Londres. Lo mismo pasa con Washington DC. El área del Capitolio, Corte Suprema y Casa Blanca es otra nación, y esa otra nación es el Vaticano, que también es una entidad independiente en el centro de Roma, la misma cosa.

Trump se les infiltró como presidente de la Corporación, regresando a Estados Unidos de América a ser una República como en 1775. Luego Trump disolvió dicha Corporación el día 4 de Julio del 2020, Ceremonia en Monte Rushmore, quedando aislado Washington DC como una entidad fuera de la República (información de Yazhí).

ROB: ¿Y el propietario es el Vaticano?

ANE: Sí, es el Vaticano, que como ustedes saben, ya se me corrobora, se está desmoronando también.

ROB: Entonces no es un problema China?

ANE: China no es problema. Me lo aseguran.

ROB: ¿Y con derramamiento de sangre te refieres a guerra? ¿Y va a llegar a los demás países? Los militares de cada país ¿en qué posición estarán?

ANE: Porque los Illuminati, los Biden, los Obama, los Clinton, tienen sus propios ejércitos de mercenarios, para empezar. Recuerden que varios US Marines murieron en Frankfurt.

ROB: ¿Y cuando dices que la operación después pasará a mundial, los militares de otros países no se defenderán contra los militares de USA?

ANE: Es un largo proceso, porque algunos sí se resistirán. Aún así se me asegura que ya están infiltrados muchos gobiernos clave, del lado positivo.

ROB: ¿Qué países se van a resistir?

ANE: Nunca se sabe, pero los más obvios, como China, Irán, Venezuela.

ROB: ¿Qué países son los seguros?

ANE: Unos menos que otros, pero en este momento ninguno es seguro. Julian Assange y Edward Snowden los tienen de rehenes los Illuminati, por eso no los pudo perdonar Trump. Se verá cómo resolver este problema.

Se me informa que aún se lucha en muchos aspectos, porque los regresivos aún tienen algunos movimientos que pueden realizar para defenderse.

Entramos en un período histórico muy peligroso, sí. No se puede dar fechas en una guerra porque todo cambia de momento a momento, y a veces se os miente con el propósito de desinformar al enemigo.

También dijimos que algo grande se estaba fraguando para los días 28 y 29 de este mes.

ROB: Entonces os desinformaron también?

ANE: Sí. Y no me gusta eso, pero comprendo por qué lo hacen. Por ejemplo: no me van a decir todo si saben que luego voycorreydile a Robert, Gosia, Cristina y Estella. Ellos saben que hablo con ustedes, los siguen.

Pero por lo que comprendo algo es inminente, y pasarán cosas fuertes desde hoy hasta el 4 de Marzo.

ROB: ¿Qué pasó con los submarinos chinos?

ANE: Han sido detectados y corren ahora. No se pueden esconder de los americanos, por eso huyen.

ROB: Y lo del corte de Internet y control de los Medios?

ANE: Se me dice que en el momento en el que todas las piezas estén en su lugar y listo, cortarán Internet y todos los medios. Esto desde inminentemente hoy hasta el 4 de Marzo, ni los americanos saben cuándo, no pueden saberlo aún.

Se me asegura que la Biblia que usaron [sobre la que juró Biden en la inauguración] es satánica. Tengo corroboración de Simon Parkes y Charlie Ward, que también dijeron lo mismo.

Es interesante que Charlie Ward dijo que le llegó, no dijo cómo o cuándo, la inauguracíon de Biden 7 horas antes de que lo transmitieran supuestamente en vivo.

Se me dijo, y otros como Simon Parkes también dijeron, que podía ser pre-grabada la inauguración. Ahora me lo corroboran los americanos y también lo corrobora Charlie Ward.

Y para finalizar:

Hay que animar a la gente. Sé como se sienten porque así me sentía yo ayer.



DE 277 -----------------------------------------------------------------
Almas Gemelas - Swaruu de Erra - Semillas Estelares
youtu.be/OXxygIud6-Q       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ALMAS GEMELAS

SWA: ¿Comenzamos con alguna pregunta?

GOS: ¿Qué significa realmente un alma gemela y qué diferencia hay entre alma gemela y Twin Flame?

SWA: No sé la diferencia si es que hay alguna. En general tengo la tendencia de ver eso como lo mismo cuando lo encuentro. También el término "media naranja".

GOS: Tú piensas que es lo mismo porque no tienes el concepto en español. La gente dice que Twin Flame es otra cosa que Soul Mate. Pero no sé la diferencia yo.

SWA: Se dice que el hombre y la mujer sólo están completos como personas cuando están juntos. Y me refiero a cuando son compatibles. Sólo puedo intuir que Twin Flame se refiere como a una pasión romántica.

GOS: Sí puede ser porque dicen que Soul Mate puede ser alguien como tu madre, primo, amigo, hasta tu perro y Twin Flame sólo asociación romántica. 

SWA: En los planos más altos ya no hay dualidad o es muy tenue. Entonces las personas, las almas, ya son muy expandidas, incorporando e integrando los aspectos femeninos y masculinos. Sí, como almas similares. Aún entre amigos. En esos planos más altos no se es ni hombre ni mujer, integrando ambas partes en un todo, con total aceptación y sin resistencia hacia alguno de los dos aspectos. Al grado de que ya no se distingue qué aspectos y cualidades son de qué género, todo está unido todo está integrado como una unidad. Sólo es por la experiencia en planos más bajos como el 5D, 4D o 3D, donde con creencias y acuerdos se toman dichas cualidades como femeninas o masculinas. Si bien sólo son acuerdos, sí están muchas veces basados en capacidades verdaderas, donde un género es mejor que el otro en algún aspecto.

Desde el punto de vista de la experiencia son dos almas que han estado juntas durante muchas encarnaciones, renacen y se vuelven a buscar una y otra vez porque sólo funcionan bien juntas, con nadie más. No sólo ya se conocen, desde el punto de vista de una densidad más alta son la misma alma, la misma persona, sólo expresándose de diferentes maneras en planos existenciales más abajo.

GOS: Cuando están en el otro lado, cuando son un alma sólo... deciden como unidad venir aquí y dividirse ¿sí? estando a la vez en esta unidad más allá, al mismo tiempo.

SWA: Sí que tienen individualidad, pero no siempre, a veces puede ser simplemente porque en las densidades bajas, por las mismas frecuencias de cada alma, se es compatible con entrar en un género y no en el otro. Aún así las particularidades del alma unida o total se conservan, pero en ambos miembros de la pareja.

También hay que recalcar que no siempre se encuentran. Es más fácil si se recuerda quién es o dónde se encuentra o encontró la última vez.

Cuando una pareja hombre mujer se aman tanto que ya se conocen perfectamente, y esto se repite una y otra vez, aunque no vengan inicialmente de la misma alma (y esto sería imposible de comprobar de todas formas), su deseo de estar juntos es tal que una vez que se quita la barrera de los cuerpos físicos, como almas, como señales de la Fuente, son tan parecidas que se tornan una misma. Una misma señal.

ROB: Me gustó esta parte "Aún así las particularidades del alma unida o total se conservan, pero en ambos miembros de la pareja"

SWA: Desde el punto de vista de una densidad baja como el 3D o el 5D.

GOS: Sí, una cosa que no entendí: "Cuando una pareja hombre-mujer se ama tanto que ya se conocen perfectamente y esto se repite una y otra vez, aunque no vengan inicialmente de la misma alma"... ¿Aquí hablas de personas que NO son almas gemelas entonces?

SWA: Lo son. Es que es fuera del "tiempo" como tal, no procede el que algo fuera antes de otra cosa. Desde el punto de vista de la Fuente no hay tiempo como tal para un alma o para dos almas, sólo mientras estén en el 3D. Si están juntas y son así de compatibles entonces son almas gemelas. Esto también es dualidad, sólo relevante en 3D y 5D, entonces nada pasa después de que otro se aplique aquí, sólo son almas gemelas.

GOS: Entonces, al mismo tiempo que están aquí, están juntos ya en el otro lado. Ok

SWA: Sí, necesariamente es así

ROB: Mi pregunta no sé si ya la has respondido ¿cómo poder identificarlas?

SWA: Sin espectroscopios y demás artilugios (que tienden a no ser muy exactos), es algo que sólo se sabe. Esto lo comprenden mejor las mujeres. No se puede comprobar, ni puedes probar científicamente cuando estás enamorada, si lo estás o no. Sólo lo sabes. Igual aquí, sólo se sabe que lo son, ambos lo saben, pero no hay tecnología para saber eso.

ROB: ¿Qué se siente frente o cuando se encuentran las almas gemelas?

SWA: No necesariamente lo sabrás en el momento en el que conoces a una persona, puede estar enmascarada detrás de una "persona" de una máscara social al no conocerse. Y sólo con el trato diario y cotidiano se podrán ir dando cuenta. Pasa también que aunque en el otro lado sean almas gemelas, en el 3D ambos estén llenos de estorbos y de cosas que arrastran (cosas 3D) que no dejan que ambas almas se identifiquen de inmediato.

En este caso también se puede ver como que desde el lado o punto de vista 3D no hay almas gemelas ya predestinadas, sino que sólo hay una tendencia de dos almas, de dos personas, por querer trabajar en conjunto para lograr ser compatibles. No es que lo sean sino que ambas partes están con toda sinceridad dispuestas a cambiar aspectos de si mismas para ser compatible con la otra persona para el bien de los dos. Si sólo un lado cambia o sólo un lado está dispuesto a esto, entonces la pareja estará destinada al fracaso. Ambos de igual manera e intensidad, o nada. Sí que vienen predispuestos a ser compatibles desde el otro lado.

GOS: ¿Y en Taygeta también lo comprenden mejor las mujeres? ¿cómo son los hombres Taygeteanos con el tema de buscar a su alma gemela, ¿les importa encontrarla? Muy interesante todo lo que has dicho arriba.

SWA: En Taygeta está más equilibrado porque los temas de amor son de mucha importancia para los hombres, mucho más que en la Tierra. Pero el hombre terrestre no es frío, sólo se le condiciona para que así lo parezca, y dentro de si aman sinceramente y totalmente, son vulnerables a las mujeres. Ellas muchas veces sacan ventaja de esa cualidad masculina de amar incondicionalmente, limpiamente.

ROB: ¿Cómo que sacan ventaja? ¿Se aprovechan?

SWA: Enamorándolos cuando sólo desean su cartera.

ROB: Lo dices como algo negativo? no entendí bien en Español. Pensé que hablabas de Taygeta.

SWA: Hablo de la Tierra

ROB: Ah, ok, sí, lo entiendo. Gracias.

SWA: En Taygeta pasan otras cosas

GOS: Ok ¿qué pasa? ¿Qué otras cosas?

SWA: En Taygeta, como la edad es difícil de ver a simple vista, sí pasa que una mujer mayor y con mucha experiencia pero que se ve de 20 como todas las demás, vea y saque provecho de la inocencia de un hombre joven de verdaderamente alrededor de 20 años o de 30 o algo así, pequeño en comparación con ella, saque provecho de su vitalidad y de su pureza de amor y de alma... mas que nada por explotar su capacidad física como joven para el sexo. Pero como son incompatibles y ella realmente no está enamorada, termina la relación y es el hombre el que queda devastado y con el corazón roto.

ROB: Interesante ¿qué pasa si no se unen o no se reencuentran las almas gemelas?

SWA: Puede ser que no se encontraron por acuerdo para esa encarnación, o porque algo no salió bien. Se volverán a buscar en la siguiente. Desde un punto de vista más expandido nunca se han separado, pues son lo mismo. No pasa nada, siguen adelante como almas diferentes, aunque siempre conectadas. Pero al final así es con todas de todas formas.

GOS: Ok, gracias. ¿Es verdad entonces que hay UNA persona como tu alma gemela destinada sólo para ti de esta manera? aunque puedes amar a mucha gente. O esta alma más grande arriba se puede dividir en muchas personas a la vez, no sólo uno y una.

SWA: Se puede ver así sí, es verdad. Sin embargo también se pueden crear las almas gemelas como he dicho, con la voluntad de acoplarse uno a la otra de igual forma. Entonces desde ese otro punto de vista no es que haya almas gemelas sino que hay personas que por sus intereses son compatibles entre si porque buscan lo mismo de una pareja, como diamantes en bruto uno para la otra. Tienen que cambiar para amoldarse entre si.

Ejemplo de esto: El hombre debe ver que la mujer lo que desea es su lealtad, su protección y su amor incondicional, y que deje de ser cochino en el baño y en la mesa. Que sea educado con ella, la considere siempre y la ponga como prioridad por encima de todo lo demás. 

El hombre muchas veces es más sencillo de complacer y de tener contento. Con serle leal a él, amarlo incondicionalmente y tenerlo satisfecho sexualmente, sin caer en lo que muchas mujeres hacen, que es la manipulación con el sexo. Con eso están contentos. Supongo que depende de cada uno y de esto no puedo detallar por mi obvia condición como mujer.

GOS: Sí, pero no serán almas gemelas este tipo de personas, sólo personas compatibles por intereses?. En este caso sólo hay UNA persona realmente, tu alma gemela ¿sí?

SWA: Aunque no lo sean (que insisto que si están juntos en lo mismo, sí que lo son) son compatibles por intereses, y así juntos forman un alma gemela.

GOS: Pero aquí no entiendo algo, y es que ser compatible por intereses no me parece equivalente a ser alma gemela. Con Robert tenemos muchos intereses pero no lo somos. Y me enamoraba de chicos como David, con quien no teníamos muchos intereses en común pero había conexión romántica. NINGUNO los veo como alma gemela, uno es un amigo con intereses en común como Robert, el otro era alguna conexión de conocerse de algún otro lado tal vez. Y no entendí bien lo de formar un alma gemela.

SWA: Porque no son lo suficientemente compatibles, falta ese elemento "misterioso" etérico de haberse conocido antes, destinados o predestinados a ser pareja.

GOS: Exacto. Entonces es esta compatibilidad de frecuencia, conocerse antes e intereses en común ¿no? ¿Y puede ser un alma gemela SIN intereses en común? especialmente aquí en 3D puede pasar ¿no?

SWA: Pero ¿qué son los intereses sino una expresión de la misma alma?. Sino no serían almas gemelas.

GOS: Entiendo! 

ROB: ¿Tienen alguna Misión las Almas Gemelas?

SWA: Sí, como misión de vida, ya sea para el bien de los que los rodean o sólo para avance espiritual mutuo o propio o ambas cosas, sí.

GOS: ¿Es posible que tú estés en 3D y tu alma gemela en 5D y al revés? mucha gente me pregunta eso

SWA: Sí, especialmente si una fallece o no logra entrar. Pasa todo el tiempo. Aún así no se debe usar como excusa para no buscar una pareja verdadera en la misma densidad en donde se habite.

GOS: Es que yo creo que se puede amar fácilmente a mucha gente

SWA: Sí, pero no creo que sea lo mismo Gosia

ROB: ¿Se puede olvidar a nuestra alma gemela por no encontrarla, desistir en la búsqueda? ¿Y todos tenemos un alma gemela?

SWA: Sólo se puede olvidar como se olvida a uno mismo/a. Y sí que pasa.

Todos tenemos un alma gemela, es otra clase de espejo de pro-densidades más altas, la base de la reintegración de las almas a la Fuente, el camino a seguir. El amor romántico incondicional marca la dirección. ¿Espejos? No sólo pasa con personas sino con todo, una densidad, un mundo.

GOS: ¿Y siempre es Mujer con Hombre? ¿Puede tu alma gemela estar encarnada en tu mismo género? No lo digo en el contexto lesbiano-biológico, hablo de nivel alma. Ya que no hay tiempo desde La Fuente.

SWA: En ese caso se está hablando de familias de almas, muy parecidas entre si. Hay amor, pero no es el romántico sexual. Noten que sólo existe el amor romántico sexual en las densidades bajas, donde hay mucha separación por definición. En las altas todo tiende a la integración.

GOS: ¿Y qué diferencia hay entre la familia de alma y alma gemela?

SWA: La más importante es que son muchas. Pero entonces, más arriba todo son fragmentos de la misma alma, que a su vez también es fragmento de otra, que a su vez... La diferencia es la cercanía con un alma. Como parte de lo mismo como almas aisladas, teniendo una experiencia física dentro de un cuerpo con un género definido. Se añora la integración porque se siente que falta un lado importante de si mismo, de cualidades que se recuerda que se tenían y ahora ya no.

Se reconoce como familia, y por otro lado se reconoce al alma gemela como "Yo", parte de uno mismo.

ROB: Es decir, a medida que vamos ascendiendo nos vamos juntando los fractales hasta llegar a ser uno con la Fuente.

SWA: Sí Robert, exacto.

GOS: Es que es difícil diferenciar entre familia de alma y alma gemela si los dos son fragmentos de la misma, si los dos son UNO mismo realmente... Ah, ok... como dos DENTRO de este grupo de familia.

SWA: Es la cercanía, a una la ves como hermana, a la otra la ves como parte de ti misma, que te pertenece. No te llevas a casa todos los días a tu hermana, pero a tu alma gemela sí. No es nada preciso, pero el tema no es preciso.

GOS: Sí, creo entenderlo

ROB: ¿Es posible, ya que hay bucles, que una vez tú eres él y después eres ella?. Creo que anteriormente has dicho algo así, que van rotando.

SWA: Sí

GOS: Y por eso también aumenta el reconocimiento mutuo.

SWA: Sí, se va rotando, mas que nada en el 3D, donde se olvida. En el 5D no, se toma una preferencia por un género. Por ejemplo yo no me imagino como hombre ni de broma.

ROB: ¿Entonces en 5D tú nunca fuiste "él" y él "tú"? Es muy lógico y coherente lo que dices Swaruu

SWA: No es por desprecio a los hombres, al contrario, sólo que no soy eso.

GOS: Así que este bucle mas que nada existe en 3D. Se vuelve a ser tu pareja y tu pareja a ser tú?

SWA: Sí, usualmente van rotando

GOS: Ok. ¿Y es posible que al encontrar tu alma gemela las diferencias de personalidad sean tan grandes que es imposible seguir juntos? imagino que esto pasa en 3D nada más 

SWA: Siento que eso no era un alma gemela entonces.

GOS: Ok

ROB: ¿Y es posible que este 3D impida que se junten muchas almas gemelas?

SWA: Sí, yo creo que el 3D hace aún más difícil que se encuentren. También por tantas máscaras que usan todo el tiempo ahí. Pero es parte del reto.

GOS: Ok ¿y no se aburren las almas gemelas de estar juntas mientras están como pareja?. Creo que tal vez por eso deciden no encontrarse en alguna encarnación, tal vez para tener el contraste.

SWA: Si te aburre no es tu alma gemela. ¿Te aburres de ti misma?

GOS: Nunca, honestamente.

SWA: Lo mismo aquí. No es como otra persona, es la misma persona, así se siente.

GOS: Creo que es imposible aburrirse con uno mismo, no lo veo posible. Creo que no lo sentí nunca en esta vida.

ROB: Aquí en la Tierra no he encontrado a mi alma gemela...

SWA: Es que no siento que se encuentren y ya. Mas bien se encuentra la persona que desea convertirse en tu alma gemela. Desde el punto de vista 3D, claro.

GOS: No entiendo esto Swaruu. Robert dice que tampoco. Porque esta persona no es tu alma gemela entonces ¿no? Es alguien que la gente IMAGINA que lo es?

SWA: En el 3D hay tantos obstáculos, y las personas usan tantas máscaras, que es muy difícil encontrar a las almas gemelas. Así que es también viable o vale verse como que se encuentra a una persona que le interese lo mismo que a ti, y esforzarse en amoldarse el uno a la otra para crear entre si el ser almas gemelas.

GOS: Sí, entiendo. Eso pasa, sí.

ROB: Sólo creen ser almas gemelas cuando no lo son aquí en el 3D.

GOS: Y los animales tienen almas gemelas?

SWA: No lo sé... no funcionan igual. Pero no lo desacredito.

---------

OTRO DÍA:

GOS: Dijiste que todos tienen un alma gemela, que es como un fragmento de ti con quien has pasado más tiempo dentro de una sopa más grande dentro de una familia de alma. Pero ¿podría ser que pasaste igual tiempo con DOS fragmentos en tus vidas, así que tendrás dos almas gemelas por igual importantes? o tres, o las que sean

SWA: Dentro de una familia de almas sí que puede ser que se hayan tenido relaciones amorosas en vida, con más de una de ellas. Pero esto generalmente desde ángulos o puntos de vista menos evolucionados, ya que más arriba se tiene la tendencia a sólo ser, o a sólo tener una pareja especial. No se aburre una porque es como aburrirse de una misma, eso no es problema. Hablo de almas gemelas y de amor verdadero, no de querer tener la experiencia de varias parejas en vida, que de por si, sí trae consecuencias no muy avanzadas.

ROB: ¿Y por qué se tiene esta tendencia? ¿Para qué tu alma (antes de ser dos personas) necesita esta experiencia de estar en dos y tener su equivalencia por allí?

SWA: Todo es aprendizaje, sí. Sin embargo, tiene la tendencia a alejar el amor verdadero, porque al avanzar se tiende a la unificación, a volver a La Fuente. Todas las demás parejas (plural) y experiencias pasadas se unifican en una sola que las engloba a todas, de muchos fragmentos se convierten en menos y menos, hasta alcanzar la Fuente.

GOS: Oh wow me has emocionado... esto mismo me ha llegado anoche cuando estaba imaginando a mi pareja... sentía como si él era todas mis parejas anteriores englobadas en una... y aún mucho más!.

ROB: Entonces la Fuente es todo amor e integración.

SWA: Sí, lo es. Aunque es más integración que amor. Integración es sólo unidad, amor incluye el no amor. La integración como acto es válido para describir a la Fuente, pero también confiere no-integrado, dualidad. La Fuente no es dual.

GOS: ¿Es posible que tu alma gemela se encuentre atrapada en el 4D astral? ¿Y entonces qué? Al salir del 3D por ejemplo

SWA: Nunca me he planteado eso, pero mi primera reacción es que tú automáticamente la sacarías de allí, porque te está buscando. Lo que tú buscas te busca a ti, pues son lo mismo. No lo veo posible. Tú lo/la rescatas de ahí con tu amor, con tu intención, con tu presencia, con tu luz como faro en la oscuridad de la noche.

GOS: ¿Es importante buscar y encontrar tu Alma Gemela? ¿Se cumple así mejor tu propósito de vida, o no tiene que ver tu propósito con esto?

SWA: Eso depende de ti, es algo personal. Sólo cada persona puede decir qué tan importante es para ella, nadie más puede opinar ahí. Puede o no tener que ver con tu propósito de vida.

ROB: Buena respuesta, eso pasa mucho en la Tierra, no sé si mis amigos encontraron su alma gemela... pero todos se casaron.

GOS: Eso pasa mucho en la Tierra

SWA: Puedes tener como propósito sólo encontrar a esa persona especial y pasarte el resto de la vida comiendo palomitas y viendo pelis junto a esa persona, eso es válido, nadie tiene porqué criticarlos de inútiles, esa es su decisión.

ROB: Sí. Y no siguieron buscando, sólo por seguir lo que les marca la Matrix.

GOS: Sí.

ROB: Entonces ¿el encontrar tu alma gemela sería una unión para toda esta vida, y luego seguiría?. Una unión sin intereses 3D?

SWA: Generalmente siguen juntos después de esta vida, y seguirán.

ROB: Interesante, el no estar solo.

SWA: Más arriba ya se integran los dos en una sola persona, siempre están juntos como una sola y ya no necesitan amores externos, no necesitan validación externa, sólo son.

ROB: Suena bien Swaruu: "Sólo son" 

SWA: El encontrar a un amor es o tiene mucho, de buscar que alguien externo valide a la persona. Arriba ya se superó esto. Y allí ya no hay machos y hembras. Sólo son. 



DE 278 -----------------------------------------------------------------
Ultimas noticias
https://www.twitch.tv/videos/907238212       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

PRUEBAS DE PCR, NANOTECNOLOGIA Y Q ANON

9 FEBRERO 2021

ANE: Sé que esto le será increíble para muchos pero es la verdad. Ya lo corroboramos con varias fuentes. Los test PCR, los cotonetes que insertan en la nariz están contaminados de innumerables tipos de coronavirus. De los de siempre. El Covid 19 no existe. Para causar enfermedades respiratorias y también partículas de cancerígenos y sustancias activas que cambian la genética humana con la vacuna y otras sustancias que causan enfermedades. También se encuentra nanoparticulas que causan la enfermedad de Morgellons, y todo lo insertan con los cotonetes directamente al cerebro, porque al realizarlos performan la delicada membrana nasal. Los test PCR son virtualmente tan mortíferos como la vacuna misma y se deben evitar a toda costa.

La gente lo verá como loco o extremo. No es así. Y ya están saliendo artículos de eso.

ROB: ¿Alguien los ha analizado?

ANE: Varios laboratorios independientes en Estados Unidos y en Europa, Alemania. Pero en si es lógico todo, por eso empujan los test con tanta fuerza. Poco a poco esto va saliendo a los demás medios conspiranoicos.

PCR COVID "TEST' Depositing Nano Particles Into Your Brain!
https://www.brighteon.com/c247e836-863f-4ff5-ac8c-71b52f04f93d

ANE: También encontré este otro artículo que demuestra que legalmente el Covid 19 no existe. Contiene el vídeo, imágenes de documentos que aceptan que el virus no existe, nunca ha sido aislado ni encontrado.

There Is No F**cking Virus, Here's Proof It's All Fake
https://www.brighteon.com/b67709fc-20b3-4003-abba-9b42181988ab

FEDS CONFIRM: CDC's Coronavirus Tests Contaminated With Coronavirus!
https://www.brighteon.com/a9dd1c49-f4ed-4cd9-83c9-6eb518acab81

PCR tests are vaccines- Dr Lorraine Day.
https://www.brighteon.com/9bfb3def-7a23-41d0-82fb-8cf9765687c2

PCR Tests with a 93% false positive rate?
https://www.brighteon.com/ee920dde-e83c-4fef-8c56-cd0d53db69a9

Are PCR Tests Secret Drug Delivery Systems?
https://www.brighteon.com/f5990caa-a2d1-425e-8143-ababa72d8093

ANE: Sabemos ahora que Trump y QAnon y todo eso "Patriotas" es falso y parte del mismo timo en contra de la Humanidad. Puede haber apagón mediático sea local o global pero eso de patriotas es una cortina de humo para que la gente lo vea como algo positivo y hasta lo celebre. Pero en realidad una vez más es en contra de la gente, puesto que es un reboot del Internet para meterle más restricciones y para borrar canales y programas o plataformas alternativas de la red. Cuando resurja no será lo mismo, tendrá un control absoluto y estará limpio de todo lo alternativo, excepto algunos lugares que pueden quedar como disidencia controlada para escuchar y para analizar quiénes son los más rebeldes para luego usarlo en su contra.

Asimismo, ese reset también se usará como reseteo de la economía, pero a favor de los bancos y de las empresas grandes, no a favor de la gente. También sabemos que las restricciones máscaras y demás no las quitarán nunca, sólo empeorará cada vez más y más, todo apretando el nudo del cuello de la gente. Se deben revelar en masa ahora. Deben despertar o no sobrevivirán como especie, porque los que queden no serán humanos pues estarán genéticamente modificados y con control mental tecnológico transhumanista. La raza humana desde nivel genético dejará de existir, pasará a la extinción.

No estoy siendo dramática ni exagerada. Son los datos.

ROB: ¿Estás segura de eso? ¿Apagón de qué tipo y cuánto tiempo?

ANE: Sí, estoy segura. No puedo saber cuándo ni de qué tipo de apagón será en cada lugar. Pero tengo informe (Simon Parkes) de que en el norte de Inglaterra ya está el gobierno previniendo a la población de que puede haber apagón "por fuerte invierno". Y sí están ya alarmados, porque efectivamente no habrá ni electricidad, ni internet, ni celulares, ni agua ni gas. Queda a consideración de cada quien. No hay forma de asegurar nada. Pero lo que veo es lógico.

Los apagones los promueve el lado de Q como algo bueno. Ya no lo creo nada a Q. Antes sí, pero ante la evidencia ya no le creo. Así que cualquier apagón será en contra de la gente, nada bueno. Siempre en contra por alguna razón o agenda.

ROB: ¿Se romperá la cadena alimentaria?

ANE: Depende de cuánto tiempo dure y eso no se puede saber. No se sabe dónde ni cuánto tiempo, ni siquiera si pasará o sólo es más alarma de meteorito para molestar y preocupar más a la gente. No se sabe. Sólo que eso está ahí afuera como rumores con fundamento.

ROB: Pero lo de las PCR se da como válido? lo que nos has compartido se da como válido?

ANE: No lo hemos visto nosotras en laboratorio, pero sí es todo lógico lo que he visto en Brighteon de los vídeos confirmando esto con ligas a laboratorios independientes que trabajan en contra de la PLANdemia.

El último enlace ["Are PCR Tests Secret Drug Delivery Systems?"] es muy bueno, porque son vacunas y son una forma de insertar microchips o cosas que causen enfermedades. Es la fase de la Agenda de despoblación-genocidio. Deben evitar tomar esas pruebas a toda costa. Como la vacuna.

No veo nada bueno sucediendo. Sólo que la gente está despertando en números Récord, pero aún son muy pocos, demasiado tarde por mucho. Los dormidos Matrix se los llevarán consigo al paso que va esto.



DE 279 -----------------------------------------------------------------
ENKI – ENLIL – ANU – ANUNNAKI – SEMILLA ESTELAR SWARUU
youtu.be/YSoGirOoyOQ       (14 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 117]



DE 280 -----------------------------------------------------------------
Annunnaki Elohim – Nephelim Enki – Enlil Tiamat Swaruu
youtu.be/3_oJXDdvnnY       (23 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 190]



DE 281 -----------------------------------------------------------------
LEYES CÓSMICAS – SABIDURÍA SWARUU de ERRA - Semilla Estelar
youtu.be/-RbkNR1aVQI       (24 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Hay leyes cósmicas?

SWA: Desde un punto de vista limitado a ciertas densidades o desde cierta perspectiva de observación, sí las hay. Desde el punto de vista más expandido, no hay tal cosa como una ley cósmica. Todo se puede, todo hay.

ROB: Entonces las leyes cósmicas de haberlas son para densidades bajas como el 3D, 4D o 5D? ¿No serían otra agenda para controlar?.

SWA: Me refiero a que en 5D o en cualquier "D" hay acuerdos. Y eso son las leyes. Pero en cuanto vas subiendo de "D" se van cambiando por la diferencia de capacidad de percepción.

Ultimadamente si piensas algo eso es, entonces no hay nada que aplique como ley. Porque si todo es consciencia, no hay nada como "físico" que te detenga. Sólo son acuerdos de como ver las cosas.

Como por ejemplo, desde la 3D no se puede superar la velocidad de la luz. Aquí se hace 3 veces antes del desayuno. Antes no se podía superar la velocidad del sonido en la Tierra y los físicos tenían fórmulas matemáticas y resultados de laboratorio con túneles de viento y todo, para demostrar que no se podía exceder la velocidad del sonido. Hasta que en 1947 "Chuck Yagger" en un Bell X-1 excedió la velocidad del sonido y de repente empezaron a pasarlo los demás fabricantes de aviones.

Todo es mental.

Otro ejemplo es que desde la Grecia antigua se suponía que no se podía correr una milla en menos de 4 minutos. Era la Barrera de los 4 minutos. Ningún corredor Olímpico podía correr lo suficientemente rápido. Se pensaba que era fisiológicamente y anatómicamente imposible para un ser humano correr esa distancia en menos de 4 minutos. Hasta que un adolescente común y corriente que no sabía nada sobre esa "ley" o "acuerdo" corrió la milla en 3:58. Sin entrenamiento. Y desde que se rompió esa burbuja de percepción, de "acuerdos" ya los atletas empezaron a correr la milla en menos de 4 minutos.

Todo es mente. Todo es ideas.

ROB: Entonces las leyes serían para limitarnos nuestra experiencia de vida a través de acuerdos previos llamados leyes? Para percibir nuestra realidad de acuerdo a un grupo de "Fragmentos Holográficos de la Fuente o almas?

SWA: Sí. Yo diría...

ROB: Entonces si todo es mente nos limitamos nosotros mismos.

SWA: No hay leyes cósmicas, sólo hay acuerdos.

ROB: Ok... Sólo acuerdos, que es totalmente distinto a Leyes. Y estas leyes cósmicas ¿no conformarían todas las densidades del Universo? No hay leyes cósmicas. Sólo acuerdos. Ok. La pregunta entonces no está bien formulada. Sería ilógica.

SWA: No porque desde el punto de vista más expandido lo eres todo, si lo piensas, si se te ocurre eso es. Lo manifiestas todo de inmediato. Tu pensamiento es verdad.

ROB: Exacto

SWA: Siempre lo es pero desde densidades inferiores separas lo que piensas de lo que es. Por ejemplo, usando a Yazhí... me dice que tiene muchos problemas viendo si algo lo ha hecho o sólo lo pensó. Si se está imaginando algo, o si pasó. Que no ve mucha diferencia o no ve diferencia entre imaginación y realidad. Tengo lo mismo, pero la uso a ella como ejemplo.

GOS: Sí. El hecho que la gravedad forma la masa, o que la consciencia forma la materia, por ejemplo, es una Ley o un Acuerdo?

SWA: Es un acuerdo del explicar eso de esa manera. Porque en si, observándolo desde el punto de vista más expandido, sólo son pensamientos. Y es verdad que desde arriba ni eso sería una ley.

GOS: Entonces decir que la consciencia forma la materia es sólo porque lo estamos observando así. En algún otro mundo sería al revés, la materia podría crear consciencia. No hay ninguna ley pues todo es posible. ¿O esto sería ya demasiado, el mirarlo así?

SWA: Si generas una razón, sí.

ROB: La materia no crea nada... Es un producto de la consciencia.

GOS: Eso es tu acuerdo Robert. De esto hablamos, de romper acuerdos. Si es posible romper absolutamente TODO.

SWA: Por lo tanto el que los científicos terrestres piensen que un objeto con gran masa genera gravedad porque curva el espacio tiempo. Es verdad <--- por acuerdo de percepción del 3D. En ese caso.

ROB: Pero si hablamos de esto de esta manera, mejor apaga y vámonos.

SWA: ¿Quienes somos para contradecir su experiencia? Sí, exacto. Se debe entender eso. Y es la base del porqué he dicho que La Tierra está exactamente como debe estar.

GOS: ¿Por qué "apaga y vámonos"? Abre muchas posibilidades. Igual como el corredor superó el límite de 4 minutos. No hay límite ¿DONDE está el límite de poder romper acuerdos?.

SWA: No puede haber límite, exacto. Sólo impera el respeto. Parte de la experiencia. Finalmente no hay ninguna "D". O hay una por cada punto de observación-consciencia. El decir "estamos en la 7D" es sólo limitante. Otro acuerdo. Porque tú has decidido estar ahí con esa limitación. Porque todo se puede, hasta eso se puede siendo todo, siendo la Fuente. Y es por la experiencia. Por eso eres tu propia creación. Por eso no hay víctimas. Por eso sólo se vive el 10% ahí. Porque más sería demasiado. ¿Quien quiere vivir 900 años ahí? Y también porque como los ET regresivos invasivos les es más fácil controlar a la Humanidad si ellos viven 950 años o más y los humanos sólo el 10% de eso o menos.

Porque en cuanto el humano comienza a recordar, les dan problemas a ellos. Por eso la gente mayor, mucha de ella (no todos), adquiere sabiduría con la edad. Se vuelven peligrosos para los controladores. Despierta su mente... pero ya no tienen cuerpo. Si vivieran 950 años como aquí, serían sabios. No serían controlables. Estarías en un estado de consciencia de 5D no de 3D.

ROB: Exacto. O sólo quitar las religiones, política y dinero... Ya serías feliz.

SWA: Sí, pero eso ya no es 3D. Sí, pero hay otros problemas a superar. Por ejemplo, la explicación por la cual hay tanta variedad de todo en la Tierra, porque la hay. Por ejemplo la música supera a cualquier otra, la variedad, riqueza, gastronomía, pintura, lo que sea, todo combinado ahí... Es en gran parte porque los humanos creadores, los verdaderos, son de incontables razas no terrestres. Entonces jalan o llevan a la Tierra su cultura de forma inconsciente. Hay velo del olvido pero es parcial, la "inspiración" y otras formas de memoria sí existen y trabajan ahí...

El problema es que siendo todas esas razas, o por lo menos mayormente... "positivas", en el final son muy diferentes entre si y eso también es la causa "desconocida" para los humanos de conflictos y fricciones dentro de la Tierra. Porque son diferentes, tienen diferentes puntos de vista y viven todos en "traje de humanos" como si fueran una sola especie que NO lo son. Como he dicho antes, los humanos NO son una "especie", son un conglomerado de especies detrás de una máscara de "humanito común y corriente y fácil de confundir". No se dan cuenta de ello. Se perciben como una sola raza.

GOS: Aunque como has dicho Swaruu, las diferencias entre estas razas causarían conflictos también. Incluso en 5D. Pero no al grado de como está todo aquí.

SWA: Pero el que se dieran cuenta de eso, no significa que promueva separación. Sólo es que la verdad es que son muy diferentes adentro en percepción de la realidad, y por eso también se pelean o entran en conflicto. Aquí arriba también hay una variedad monumental de razas, incontables, pero aquí hay "espacio" literalmente, entonces aquí las mismas razas no nos estamos peleando entre nosotros. Porque cada quien a lo suyo.

En las películas de ciencia ficción, Star Wars, Star Trek, por ejemplo, se ponen en las naves muchas razas como trabajando juntas en una misma nave, pero como ya he dicho antes: eso es reflejo de la sociedad estadounidense. No se da en el espacio o muy limitadamente porque sí entramos en conflictos.

ANE: Lo que se dice, más o menos bien es que el humano es la mezcla de no menos de 22 especies. Eso es muy simplista. Ya sabes que nuestra postura es que es otra especie: la Lyriana. Sólo es variante. Porque en si buscando toda especie de planta o animal va a tener elementos genéticos compartidos con otras especies. Se dice que el Chimpancé es el 99% similar al humano genéticamente. Lo que no les dicen es que ese 99% genéticamente igual es genérico para todas las especies de animales con base en carbono y ADN. El humano es 90% igual genéticamente a un hongo de caverna. Ese 1% faltante hace toda la diferencia. Porque evidentemente no son chimpancés. Si van a buscar similitudes con Lagartijas en el cerebro las encontrarán, es sólo un nombre dado a las reacciones básicas de comida y reproducción, sin pensamientos complejos, por eso se le llama cerebro de reptil, pero no es que lo sea literalmente. De nuevo, eso sería distorsión. 



DE 282 -----------------------------------------------------------------
COMO DETECTAR CONVERSACIONES EXTRATERRESTRES – ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/oG6S2lY8Y1E       (25 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 159]



DE 283 -----------------------------------------------------------------
Significado del Ojo de Horus - Swaruu de Erra - Portales Espacio Temporales
youtu.be/T1Zrn6RlAkU       (30 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Aunque la base ya está dada en Mecánica de la Manifestación y Navegación Estelar, sin ver esos temas difícilmente entenderán a fondo portales naturales. Portales artificiales con que yo dijera que es como una nave, de dentro hacia fuera en principio, sino que sólo mueve su interior y no todo el aparato a diferencia de una nave... funciona igual.

No tengo que describir otra vez cómo se logra hacer el toroide de energía de frecuencias controladas por ordenador, es lo mismo básicamente o con pocos cambios. Lo siento pero con esto ya descrito cualquiera con un poco de mente podrá dejar al descubierto el CERN y otros aceleradores de partículas. Sólo son aparatos que con medios humanos limitados, con materiales básicos, intentan lograr generar suficiente energía y controlar sus frecuencias como para abrir un portal útil.

Pero eso de portales no es complicado. No como les quieren hacer ver. Aún la idea de un "Agujero de gusano" es sólo un concepto muy 3D. No hay ningún agujero como túnel como lo pintan, sólo está la entrada y salida, pegados. Pasas la entrada y ya estás en la salida.

ROB: Sí. Qué interesante, es sólo dar un paso y ya estás.

SWA: Sí, no hay un tránsito como lo pintan como cayendo por un agujero de conejo o túnel como de metro o de tren.

ROB: Sí. Y una pregunta ¿por qué hacen esos dibujos de como espirales en el suelo? ¿Es necesario hacer algún dibujo para crear un portal?

[/Imagenes/DE_283_01.webp]
[/Imagenes/DE_283_02.webp]
[/Imagenes/DE_283_03.webp]

¿Todo eso son portales?... Sí. Es una buena representación.

[/Imagenes/DE_283_04.webp]

Ese es muy claro.

[/Imagenes/DE_283_05.webp]

Sí. Ese también.

[/Imagenes/DE_283_06.webp]

Esos son grandes.

Pero una pregunta... Puedes hacer esos portales en cualquier lugar?
Sí, eso del ojo también es como un portal?

SWA: Toda espiral así marca la presencia de un portal, ya sea natural o el punto de salida de uno artificial... O en el caso del ojo de Horus, indica una trayectoria que ha seguido una nave.

El ojo de Horus se puede narrar como: "Salí de un portal, seguí una trayectoria hasta aquí... estoy arriba y desde arriba observo". El ojo también denota un planeta en el centro y una órbita elíptica. Luego el mango o palo vertical indica un cetro de poder que dice: "Estoy en posesión de esta tecnología".

Más claro el cetro de poder en esta imagen:

[/Imagenes/DE_283_07.webp]

Es un mango.

Algunos indica en que punto dejan sus portales porque los entes dejan marcadores para otros. Se excusan en que dejan las piedras como símbolos de sabiduría, como simbolizando la secuencia de Fibonacci.

[/Imagenes/DE_283_08.webp]

Aunque no están haciendo directamente los portales... sí están poniendo la intención creativa de uno en cada lugar, para que luego entidades con el poder, los materialicen en ese punto.

ROB: Los portales naturales ¿siempre están fijos en el mismo lugar? O es como una nube, se desplazan de un sitio a otro.

SWA: Habrá maneras, depende del porqué se ha formado el portal. En el caso de los fijos es porque están en un lugar con una dinámica de frecuencias recurrentes. Como sobre una línea ley.

[/Imagenes/DE_283_07.webp]

La ceja es una serpiente, indica que es nave... y como se ve en esa imagen de piedra... 

[/Imagenes/DE_283_09.webp]

Es una cobra.
Indica que de la nave... sale o se origina la sabiduría. De todo el proceso, debajo de la ceja.



DE 284 -----------------------------------------------------------------
LA TABLA PERIÓDICA - los elementos - EXTRATERRESTRE - TAYGETA - ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/CFSoqm-8zb8       (31 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Ellos usan la tabla periódica? ¿Cuántos elementos usan? Aquí creo que tenemos 118 elementos. Me gustaría saber, gracias

ANE: ¿Cuantos elementos usamos?

ROB: Sí. ¿Como en la Tierra?

ANE: No entendemos la materia como los humanos. Entonces no vemos elementos. Vemos estructuras subatómicas. Estructuras hechas de nodos y de ondas estacionarias. Elementos que usamos: 1 uno. La consciencia.

ROB: Gracias

ANE: Por nada. Y sí entendemos el concepto de elemento de la materia, de la forma de clasificación humana. Pero no lo usamos.



DE 285 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRES Y HUMANOS – UFÓLOGOS – ANEEKA DE TEMMER 2021
youtu.be/f8xEgRKxVYQ       (2 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Los terraplanistas no se explican por qué la NASA no tiene imágenes reales de la Tierra desde el espacio. Por lo tanto en sus cabecitas es porque esconden que la Tierra es plana. Lo que no comprenden y nunca comprenderán es que no les darán jamás una imagen a distancia real de la Tierra porque la NASA nunca se ha podido alejar lo suficiente para tomar una foto con naves oficiales.

Con tecnología del programa espacial secreto sí podrían pero las imágenes tendrían que pasar por filtros de la Federación. Y eso [dar fotos] no se permite. Por la misma y exacta razón por la cual yo no te puedo mandar lo mismo o nada que compruebe algo fuera de lo común

ROB: Es decir, que ni las sondas que fueron a la Luna o Marte tampoco podrían enviar imágenes porque tendrían que pasar por filtros

ANE: Pasan por los filtros, de nuevo. La Federación controla todo lo que ocurre en la Tierra. Es una prueba más de que ellos son los controladores de la Humanidad. 

Algo que a mí me interesa mucho que se sepa es la influencia cultural en ambos sentidos, como algo presente aquí, y como algo que siempre ha habido. Para que no salgan con que es absurdo que extraterrestres bailen con zapatos de luces. Sí es importante que se sepa que por el hecho de estar aquí significa que observamos y emulamos las costumbres por entenderlas mejor y porque muchas nos gustan. La idea de que la Tierra está sola en el Universo y que no se sabe si hay o no vida fuera de la misma es un concepto meramente humano controlado por el Cabal y por consiguiente por la Federación. El concepto de estar aislados y de que es imposible atravesar distancias largas también es uno exclusivamente de los habitantes de la Tierra, pero sólo de los pueblos porque los gobiernos y los miembros del Cabal "Elite" sí lo saben y muy bien.

ROB: Sí. ¿Y por qué tanto interés en negar la vida fuera de la Tierra?

ANE: Obedece a que la Federación cuida los intereses (según [ellos]) de la población en la Tierra, pero desde la perspectiva de que son extraterrestres de incontables razas diferentes viviendo todos una experiencia humana, como humanos. El sufrimiento y las injusticias son parte de lo que han establecido como características de los seres humanos por la experiencia, entonces los supervisores controladores de la Matrix Terrestre inclusive quitarán o revocarán derechos fundamentales de quienes estén viviendo en la Tierra, como es el libre albedrío como observado desde los habitantes, con tal de perpetuar la "simulación" de vida en la Tierra y sus características que según los mismos controladores-Federación fue acordado en su totalidad por cada una de las almas ahí antes de entrar y sólo protegen sus intereses como ellas mismas pidieron.

La diferencia entre extraterrestres y humanos, donde termina uno y empieza el otro no es claro, no hay una barrera definida como muchos ufólogos creen, sólo ven las razas claramente no humanas como Extraterrestres y todo lo que tenga apariencia humana como Terrestre, con un pensamiento limitado y dogmático. La realidad es otra, todo es difuso o difuminado sin barreras claras y con una dinámica entre especies extremadamente complicada, inclusive más por las formas diversas con las cuales los seres de otras razas entran a la Tierra a experimentar una experiencia como seres humanos.

Hablo aquí de razas específicas a propósito sin especificar ni tomar en cuenta que en el final todas las almas son universales y ninguna proviene de ningún lugar en específico siendo que todas son la Fuente y todas son la misma alma siendo que lo que las diferencia unas de otras es sólo el nivel o rango de memoria que tengan durante algún punto observable de su existencia llamada a veces, no siempre, una encarnación.

Porque además múltiples Extraterrestres de razas perfectamente definidas y generalmente las de apariencia más humana, entrarán de forma tecnológica con métodos de simulación de inmersión total, a experimentar lo que es ser un ser humano en la Tierra. A este método se le suman el de bajar en cuerpo y forma ya que algunas razas se confunden con la humana y a primera vista son indistinguibles.

ROB: Y tú ¿cómo sabes todo esto? ¿cómo lo has aprendido?

ANE: Porque estoy del otro lado de esto que describo y lo veo a diario, es mi mundo, sé como se hace y conozco gente haciendo cosas al respecto, conozco gente que está abajo justo ahora jugando a ser humanos no siéndolo, conozco gente en inmersiones también. El concepto de que la Tierra está siendo visitada por extraterrestres es también relativamente nuevo. Porque en si siempre ha sido visitada por entidades no terrestres, y la presencia de naves espaciales en los cielos del mundo ha sido a través de miles de años y no es nada nuevo. Mayormente son naves o sondas-drone no tripuladas de la Federación y de razas aliadas mayormente que monitorean el buen funcionamiento del sistema pero que tienen la directiva principal de no intervenir o lo menos posible.

Si bien es común que muchas razas intervengan o inclusive hablen directamente con personas o poblaciones enteras de la Tierra, esto se debe a proyectos de investigación o de observación de reacciones humanas y generalmente está limitado a poblaciones aisladas mayormente indígenas. La Tierra es un planeta supercontrolado por la Federación, con un aislamiento artificial con miras a sostener una ilusión de realidad con el propósito de mantener la experiencia como tal, difícil y caótica, para las razas interesadas en experimentar esa clase de situaciones extremas, muchas veces con el solo propósito de probar su valentía y su capacidad por resolver y enfrentar problemas serios.

Con información recientemente proporcionada por Yázhi Swaruu, ella explica a detalle que una gran cantidad de seres no humanos entrando en la Tierra a experimentar el ser un "humano" lo hacen con el solo propósito de olvidar, ésto con fines personales de superación de situaciones traumáticas, o por una infinidad de razones, ya que se sabe a detalle que lo que se recuerda forma a una persona y define a una persona dándole una identidad o sentido concepto del YO. Esto tanto con recuerdos conscientes como inconscientes por igual, pero con un tinte o grado personal en cada caso.

Como sigue explicando Yázhi Swaruu, si bien muchas personas en la Tierra toman el velo del olvido como una maldición, es por una razón específica, que es el de olvidar por unas cuantas encarnaciones quienes son o quienes han sido en otros lados. Porque se toma como identidad la humana durante una encarnación intensa, caótica y corta. 

El grado de olvido es específico a cada persona y no es uniforme, esto por diseño de la misma persona aunado a factores del mismo sistema de olvido que no es algo complicado, es simplemente una incompatibilidad de frecuencias con la conexión de toda alma a lo que muchos llaman "Fuente original", porque un alma está conectada a otras almas y éstas al todo de forma etérica, siendo que en el final literalmente todos somos una sola persona: el todo.

Entonces las energías bajas naturales de la Tierra y la experiencia de estar en la Tierra, energías creadas y sustentadas por las mismas personas que viven en ella utilizando un inconsciente colectivo que crea una frecuencia dominante, resulta incompatible con el del todo, con "La Fuente" al ser una muy baja y la otra muy alta, creando una disparidad significativa pero nunca total entre el punto de atención de una persona viviendo una experiencia humana y la "señal" de la Fuente por falta de mejor palabra. Creando así un velo del olvido de manera natural y fácil, sin instrumentos tecnológicos.

Se argumenta que la Tierra es un planeta prisión, entiendo cómo o de donde proviene ese concepto y entiendo comprendo que desde la superficie esa es la percepción y no la invalido, pero desde más arriba todos entran y todos regresan a sus lugares, razas, especies que sean y sólo entran o regresan a tomar otra experiencia de forma voluntaria. Sin embargo sí hay un elemento de adicción al sistema por parte de muchas almas.

Las Bandas Van Allen ayudan a mantener la ilusión y a mantener dentro del planeta contenido a los humanos más osados que intenten explorar desde el punto de perspectiva de ser seres humanos. Pero en si no representan o no son la causa real de la Matrix 3D que en realidad y es la verdad objetiva, es creada como resultado del promedio de ideas y pensamientos que sostienen los humanos como colectivo, "inconsciente colectivo".

Entonces, es sólo un proceso natural e inevitable que los habitantes de cualquier especie, raza o cultura no humana al entrar en la Tierra importen o introduzcan conceptos, costumbres, tecnología, arte, modas y todo lo demás, siendo que como he explicado arriba el velo del olvido no es nunca algo total ni completo. Esto ha estado ocurriendo desde el inicio de los tiempos, y algo importante a resaltar aquí es que las costumbres y las modas, conceptos, arte y todo lo demás que define una civilización en la Tierra será afectada, dirigida e influenciada directamente dependiendo de la clase de razas no humanas "jugando" a ser seres humanos en un punto u otro de la historia terrestre.

Entonces las costumbres durante algún período de tiempo en la Tierra, por ejemplo Edad Media, o Renacimiento, será directamente como causa del promedio de los intereses y costumbres de las razas jugando a ser seres humanos. Siendo que hoy en día es más dominado por las especies con forma humana.

Entonces básicamente cualquier concepto que se pueda tomar como exclusivo de invención humana, desde el punto de vista desde dentro del "juego" lo es, pero desde el punto de vista de las razas no humanas es sólo una sopa de ideas, conceptos, tecnología, arte y todo lo demás, que es compartido entre varias culturas no humanas en el espacio.

Entonces en cualquier punto de la historia siempre ha habido un fuerte cruce de influencia entre razas estelares con los humanos que en si no se consideran una especie sino una mezcla no uniforme de incontables no humanas.

El cruce o influencia cultural desde la Tierra hacia afuera y desde afuera hacia la Tierra no sólo es común sino siempre ha sido así desde el comienzo de los tiempos y es inevitable. Explicando con esto la vasta riqueza cultural de los pueblos de la Tierra. El que una nave de exploración específica como ésta tome costumbres humanas es también inevitable, pero también pasa que muchas de las costumbres que un observador humano puede ver en nosotras como costumbres humanas son en realidad costumbres muy dispersas entre la población de razas con apariencia humana.

Y la simple curiosidad por saber más acerca del planeta que se está visitando y estudiando hará que las tripulaciones de naves en órbita tomen temporalmente ideas humanas que les parezcan interesantes también. Esto se puede ver en la Tierra también como algo normal, cuando una persona del mundo occidental va de visita a algún lugar exótico como la India y temporalmente, mientras esté de visita ahí, tomará ciertas costumbres, modas y comportamientos acordes al lugar en donde se encuentre, siendo que mayormente regresará a las propias al abandonar el sistema planetario para regresar a sus propios y originales. 

ROB: Como las bicicletas

ANE: Como los pasteles, bicicletas, zapatos con luces, música, bailes.

ROB: Has aclarado muchas dudas... Gracias

ANE: Es lo que yo quería 

---------

ROB: ¿Que las razas extraterrestres contactan con tribus indígenas?

ANE: Sí, eso ha sido desde siempre. Y en todo el Mundo, aún hoy en día. Ejemplo de esto son los indígenas americanos, con sus múltiles tratos con seres de las Pléyades en general.

ROB: ¿Pero entonces no se saltarían la Primera Directiva? ¿O sólo lo hacen como a nivel científico?

ANE: Se hace a nivel científico muchas veces, con la autorización de la Federación. Esto porque son tribus aisladas que no influencian ni comprometen el bulto de la ilusión Matrix humana que es mayormente el mundo occidental terrestre. Porque son nodos humanos aislados. Y en si el que tengan contacto extraterrestre es parte de sus acuerdos también, es parte de su experiencia. Siendo por un lado primitivos y por otro con contacto directo con civilizaciones avanzadas interestelares. Por eso muchas tribus como la Navajo, la Pueblo, la Sioux, la Inuit, entre tantos otros, dicen que sus antepasados son de las Pléyades. Claro, porque son semillas de ahí teniendo una experiencia como humano Navajo,... humano Inuit.

ROB: ¿Y qué suelen hacer esos extraterrestres? ¿les enseñan sus naves por dentro? ¿de qué hablan, sabes algo? ¿les enseñan astrología? ¿les enseñan metafísica? ¿o sólo a cultivar la tierra?

ANE: Sí, sí les enseñan sus naves, les curan enfermedades, les dicen Historia Espacial, su Historia de su tribu. Y mayormente les dan experiencias místicas que son transcendentales y de máxima importancia para las culturas en cuestión. No tienen las mismas prioridades que el mundo occidental. Todo eso y más.

ROB: Sí. No tienen las mismas prioridades ni problemas. Pero me imagino que ahora todo habrá quedado parado? Y otra cosa, leyendo lo que has dicho da la sensación de que muy pocos son los humanos que han salido con alguna nave de la Tierra. Porque parece que tienen que estar contenidos aquí. El salir de aquí es recuperar el propósito de tu vida, y con ello romper lo que haces ahora. No sé si me explico.

ANE: En si lo que debe estar contenido es la idea de la Matrix, lo que es el inconsciente colectivo, no personas específicas necesariamente, a menos de que comprometan el colectivo que forma la experiencia humana. En mi caso soy una de las personas que están lastimando ese colectivo. Pero evidentemente muy, pero muy poco. Yázhi es otra.

Como explica Yázhi, el no saber quien eres es un beneficio porque tu propósito de estar ahí te convierte en tu propio amo.

ROB: Y decir que las semillas estelares es un invento...

ANE: Eso invalidaría miles de investigadores serios, no solo a nosotros

ROB: Es que con lo que has dicho ahora, das la razón de la existencia de las semillas. El decir que no existen... lo tiras todo por la ventana. Semilla sería el que de afuera viene a vivir una experiencia en la Tierra en un cuerpo humano.

ANE: Sí, con o por la razón que sea. Y todas las personas reales son semillas. Todas. Hasta esos que dicen que no existen las semillas. Siempre y cuando sean reales.

---------

ROB: Wow se super entiende la existencia de vida aquí.

SWA (Yázhi): Se puede decir que hay dos ciencias, sí, una para el Cabal, otra para la gente. Pero en realidad, está escalonada la Ciencia en la Tierra. Es decir, cada nivel de control desde la gente, luego gobiernos, luego Sociedades Secretas, luego Illuminati y luego Illuminati profundo, luego extraterrestres [con] terrestres controladores, luego Federación, cada nivel tendrá su propia Ciencia que difiere de las demás. Se usa la Ciencia en cada nivel como medio de control de masas y medio de control de las sociedades o grupos que están por debajo de cada nivel.



DE 286 -----------------------------------------------------------------
La ciencia Humana - Swaruu de Erra
youtu.be/z8CKYbMG_sU       (6 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 014]



DE 287 -----------------------------------------------------------------
MECÁNICA CUÁNTICA - LA TEORÍA DE LA RELATIVIDAD DE EINSTEIN - Swaruu - Yazhi
youtu.be/7NBPGvzdn50       (8 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu de Erra, Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CONVERSACION con Swaruu de Erra:

ROB: Es eso correcto?: "La mayoría de los físicos están de acuerdo en que la teoría general de la relatividad de Albert Einstein predijo los agujeros negros porque vinculan el espacio-tiempo con la gravedad. Eso tiene implicaciones directas para la muerte de las estrellas, según Live Science".

SWA: No. Los agujeros negros son puntos de concentración gravitatoria. Puntos de enorme atención dentro del éter. Porque en si son como la forma compacta de otro punto entero del Universo visto desde el del observador.

No me gusta usar estas palabras, pero por razones de hacer todo claro, es como tener un Universo entero en un punto específico de la percepción del observador, dentro de su Universo, en el que vive. 

No hay espacio-tiempo como tal que vincular con la gravedad. En si, puedo argumentar que la gravedad lo es todo. Puesto que la gravedad no es otra cosa más que atención de una consciencia o la consciencia misma. La gravedad es éter en movimiento. El éter es consciencia. Gravedad en movimiento es el éter teniendo consciencia de su propia existencia. Son ideas. El flujo de la gravedad en un mar de energía potencial son ideas dentro de la gran mente... de la Fuente. Consciencia unificada.

Las estrellas, desde un punto u otro de vista, sí nacen, viven y mueren, pues son seres con consciencia. Desde su referencia tienen tiempo lineal. Y comparten acuerdos de percepción con otros seres menores como nosotros. Por eso se puede percibir que nacen, viven y mueren.

Einstein sólo está correcto dentro del marco de su propia matemática auto contenida en un universo numérico. El Universo... el Todo, la Fuente, es muy sencilla. Es la mente humana la que complica las cosas.

Y en el proceso de intentar entender y explicar todo, busca respuestas por partes. Y como son creadores, encuentran dichas partes, porque las manifiestan ellos mismos. Ley de los Espejos de este Universo: no puedes buscar algo sin encontrarlo. Pero en el final... nada es más que una idea. Simple, bella y pacífica.

Partícula de Dios... Todo eso lo encuentran porque lo crean, más con partículas. Se manifiestan muy rápido. Incluyendo el manifestar su porqué, porqué son... sus matemáticas que encajen con sus expectativas. Pero son ellos los que crean todo. Los científicos que creen en un universo determinista, sólo observable. Buscan, luego encuentran.

Espacio tiempo de Einstein. 3 de volumen, 1 de tiempo. Confiere fórmulas enteramente del 3D con una linealidad temporal fija inalterable más, que en teoría por acercamiento a gran masa, o velocidad. Ignorando todos los demás factores. Como el hecho mismo de que el espacio aparentemente vacío también tiene masa. Por lo que en grandes distancias por si solo ya altera sus ecuaciones temporales lineales 3D, lo que ya sólo desde esa perspectiva, vuelve imprecisos los cálculos. No reflejando la realidad objetiva.

Se dice que el universo se está expandiendo porque ven los observatorios humanos a la luz proveniente de galaxias lejanas, en un rango de frecuencias de fotones hacia el espectro rojo... infrarrojos. Entonces, ellos suponen que esto se debe a un efecto "Doppler" probando, según ellos, que se están alejando. Porque a gran velocidad, u observando un objeto que se aleja a gran velocidad, como una galaxia, la longitud de onda de la luz se alarga. Explicando, según ellos, que el universo se está expandiendo. Porque las galaxias se están alejando entre si, unas de otras.

Es erróneo. Sí se mueven, unas se alejan otras se acercan. Pero lo que están viendo no es un efecto "Doppler" con la luz de esas galaxias. Sino que al atravesar grandes distancias la luz que viaja como los neutrinos, cerca o entre el éter y lo material, va siendo filtrada por la masa de gravedad, de energía potencial de flujo de éter que hay en el espacio aparentemente vacío.

Y así, como atravesando una lente, como la atmósfera filtra la luz de la Luna en ciertos momentos, dejando sólo el espectro de los rojos... creando con esto el fenómeno de la Luna de Sangre. 

Es lo mismo aquí. La luz es filtrada por las distancias porque no es vacío, es éter. Esto no lo toman en consideración en sus ecuaciones. <---- Sus fórmulas son erróneas.

Doppler: Con la velocidad, desde adelante viendo el objeto en movimiento las ondas sonoras o de luz se agrupan en frecuencias cortas... atrás del objeto en frecuencias largas (como infrarrojos).

ROB: Esto entonces responderia esta pregunta no? ¿Fue un fraude toda la teoría general de la relatividad de Einstein?

SWA: SI ¿Por qué? Al igual que con Darwin entre otros... se impuso a la Teoría de la Relatividad de Einstein como la base de toda la Física (hasta la llegada de la cuántica) para limitar los avances de otros investigadores que estaban llegando peligrosamente cerca de descubrir que el universo es enteramente energía potencial siendo guiada por gravedad... consciencia. 

Bohr, Heisenberg, Tesla siendo el más importante. Todo su trabajo quedó de lado. Y Einstein quedó como "la ley". Hasta eso de promover que era un genio con un gran cociente intelectual de 185. Hace que cualquiera que se atreva a cuestionarlo quede en ridículo, al intentar compararse con el "Gran Genio de Einstein". Que era Judío... Masón... Jesuíta <---- Illuminati. Del "club".

GOS: Alguien me pregunta: ¿La mecánica cuántica humana es una copia de la relatividad de Einstein?

SWA: No, es enteramente otra cosa. La mecánica cuántica en si es un intento por meter todo lo que es "consciencia" en una caja de zapatos de matemáticas socialmente aceptadas.

En si se pelean los dos campos, la Relatividad y la Mecánica Cuántica. He ahí el problema del famoso Campo Unificado. Que se trata básicamente de hacer compatibles las fórmulas de la Relatividad con las de la Mecánica Cuántica. Y hasta ahora no se ha podido. Porque ambos son erróneos y existen sólo dentro de su reducido mundo matemático propio. Incompatible entre si.

Para mí, el problema del Campo Unificado es una de las mayores pruebas de la falsedad de la ciencia humana. Muchos han dicho que lo han logrado. Sólo en parte, si acaso. Pero si comparan con otros problemas mayores, de nuevo se cae su matemática.

Es decir, que lo lograron sólo porque lograron hacer un lado o color de un cubo Rubik. Cualquiera puede resolver un color. Pero no el cubo entero. Porque no se puede resolver color por color, lado por lado. Sino todo a la vez, todo el cubo, todos los colores. Al mismo tiempo. Igual aquí. Relatividad y Mecánica Cuántica resultan intrínsecamente incompatibles entre si. Y ambos son creaciones humanas. Quedando la Relatividad como un esquema absurdo.

---------

CONVERSACION con Yázhi:

Por lo tanto el que los científicos terrestres piensen que un objeto con gran masa genera gravedad porque curva el espacio-tiempo, es verdad <--- por acuerdo de percepción del 3D. En ese caso ¿quienes somos para contradecir su experiencia? Se debe entender eso. Y es la base del porqué he dicho que la Tierra está exactamente como debe estar.

---------

CONVERSACION con Yázhi:

SWA: El tiempo en si, como he dicho, es la llave para entender y controlar el Universo. Pero el Tiempo es la consciencia misma, es la armónica de la frecuencia que hace y forma todo lo que existe, material o no. 

Es el "tempo" de la música dentro de la armónica, y el tiempo es la consciencia del observador, el flujo de ideas o conceptos de consciencia que tenga. Es un flujo que en si se interpreta como gravedad en forma muy ligera. 

Así es, el tiempo es muy relativo. Depende de cada punto de atención consciencia. Si perciben lo mismo más de una persona, es por los acuerdos de percepción solamente, pero aún así, difiere de persona en persona.



DE 288 -----------------------------------------------------------------
ASCENSIÓN PLANETARIA – SEMILLAS ESTELARES – EL GRAN EVENTO YAZHI SWARUU
youtu.be/RD8NHLb75EU       (4 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Que todo esto es como "una simulación" usando esa palabra para describir esto. Por eso ninguna Federación va a hacer nada. Ni creo que esta Humanidad se desarrolle tecnológicamente mucho más.

SWA: Así es, exacto

ROB: Y cuestiono que llegue a ser Interestelar

SWA: La idea es que esté contenida la civilización humana en donde está. Y el hecho de que quieran despertar las semillas o la población causa el "reseteo" porque echan a perder el concepto de lo que ocurre ahí, lo que es la vida en el 3D, si no les gusta hay otros lugares y planetas.

ROB: Y por eso, sólo vivir una décima parte de lo que viven los extraterrestres... Si vives mucho alcanzas la sabiduría y con ello un estado mental "5D".

SWA: Por eso viven sólo el 10% de lo que viven otras razas lyrianas.

ROB: Sí. Se entiende bien. Por eso mismo estamos en el fin de esta civilización. Ya Swaruu decía: El año 2025 no será como lo conoces ahora.

SWA: ¡Y qué razón tenía!

ROB: Sí. Y veo que nunca la gente generalizando tendrá ningún despertar porque eso implica un estado mental de algún "5D". Nunca darán esa tecnología de Med-Pod.

SWA: He visto que la prometen en otros canales de YouTube y en otros lugares. Así es, no la darán porque también romperían el concepto.

ROB: Claro. Sólo unos pocos. Y esos pocos no tienen ningún marco de referencia de que están en un 5D. Entonces la vida seguirá muy igual o parecida a lo que es ahora, no van a alargar la vida mucho más ni con Cyborgs o con Transhumanismo.

SWA: Así es, no. Y por eso tienen que atacar a las semillas, están demasiado despiertas.

ROB: Sí. Las semillas como concepto es REAL. Somos "TODOS" extraterrestres experimentando ser humanos aquí.

SWA: Semillas, concepto que viene de re-encarnación.

ROB: Exacto

SWA: La Re-encarnación es atacada por la iglesia católica porque colapsa las ideas de control de población, como el portarse bien irás al cielo, portarse mal al infierno, colapsa la idea de que Cristo se sacrificó por nuestros pecados.

La Re-encarnación es real, y hay pruebas por todas partes que salen de a diario. Por lo tanto las semillas deben ser reales.

ROB: Claro. Pero no les interesa ni que sepamos que eso es real, ni que existe vida extraterrestre fuera de la Tierra. Dicen que envían sondas a Marte para ver si descubren vida bacteriológica petrificada. Y ahora la Tierra es plana otra vez.

SWA: Otro concepto: Que no existen los extraterrestres y que son inter-dimensionales. Desde la perspectiva de densidades altas eso es verídico. Sólo desde esa perspectiva. Porque aplica el principio de no-localidad, en donde desde el éter o dimensiones altas todo está contenido en una sola idea. La Fuente. Sólo siendo un canal o frecuencia el que estén en un planeta y no en otro. Es el mismo principio de una nave en vuelo supra luminar. Sólo cambias la frecuencia al destino. Porque no hay distancias, eso es sólo una ilusión como lo es el tiempo.

Entonces desde arriba, desde el éter, desde dimensiones altas, NO hay distancias. Entonces sea Cyndriel, Temmer, Erra, La Tierra, Alfrata, Pitoya, Lyra... no importa qué planeta, todo se resuelve viajando de forma inter-dimensional.

Entonces los extraterrestres son interdimensionales y todo está contenido en el aquí, como en el caso del tiempo todo está contenido en el ahora. Pero desde dimensiones bajas sí son "de otros planetas". Entonces depende de la perspectiva con que se mire. Y la Tierra es redonda con forma no uniforme, como geoda, abollada y no es perfectamente esférica, pero NO es plana!

ROB: Y los multiversos: El hablar de multiversos contradice todo lo dicho... eso de los multiversos es absurdo, es de una mente baja.

SWA: Eso sí es tontería. Eso de muchos Universos, que crean un multiverso que todo junto crea un Omniverso. Mente humana, adicta a la dualidad. Es un todo. Las separaciones sólo están en las mentes de quienes observan. Y sólo denotan sus limitaciones propias, no las externas.

ROB: Materialismo, Reduccionismo y Determinismo. Sí. La ciencia humana.

SWA: Todo eso, sí.

ROB: Sí... lo explicas superbien... 

ROB: "Hablo aquí de razas específicas a propósito sin especificar ni tomar en cuenta que en el final todas las almas son universales y ninguna proviene de ningún lugar en específico siendo que todas son la Fuente y todas son la misma alma siendo que lo que las diferencia unas de otras es sólo el nivel o rango de memoria que tengan durante algún punto observable de su existencia llamada a veces, no siempre, una encarnación" (Anéeka)

Me lo dijo ayer Anéeka. Todas son la misma alma.
¿Añadirías algo a esto que dijo Anéeka?:

SWA: No, está bien como está. Sólo agrego que esas limitaciones de percepción son las que crean las llamadas densidades. Pero sólo son ideas. 



DE 289 -----------------------------------------------------------------
EL DESPERTAR DE LA CONSCIENCIA YAZHI SWARUU
youtu.be/n8pYsS3jSeQ       (11 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 214]



DE 290 -----------------------------------------------------------------
QUE SOY – QUE ERES Swaruu de Erra
youtu.be/TNSxcr6Z0Mc       (11 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 104]



DE 291 -----------------------------------------------------------------
EL ÉTER EL TODO LA FUENTE LA LLAMADA ASCENSIÓN PLANETARIA – ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/GA74fjXhDV4       (13 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Nosotros somos energía potencial?

ANE: Para o desde tu punto de vista tienes cuerpo, pero en el final tu cuerpo es energía potencial dada coherencia por tu consciencia que es energía en flujo dinámico o Flux específico y con características específicas definidas por unos armónicos de frecuencia que difieren de todos los demás haciéndote único dentro de ese campo de energía potencial que es el éter.

ROB: Somos indestructibles y eternos... no porque hayamos recibido más energía creadora sino porque somos esa energía creadora?

ANE: Exactamente. Lo que te define como tú, no está contenido en tu cuerpo, está en el campo fuera del alcance de todo mal en el mundo llamado físico.

ROB: Y la fuente, el éter, el universo, es esta energía creadora?

ANE: Sí, es consciencia pura de donde sale todo y crea todo desde ahí, sus creaciones no son más que sus ideas, tu yo, los demás somos todos ideas y personajes que tiene otro ser más arriba, que en el final es el Eter, que tampoco lo define con esa palabra, es la Fuente, el Todo.

ROB: ¿Hay alguna diferencia entre el término energía potencial y energía creadora?

ANE: Energía Potencial también es consciencia y es parte del todo, pero es un término que se refiere en este caso como presente ahí como energía no aplicada a nada aún, y Energía Creadora como yo la entiendo es cuando la consciencia ya está aplicando la energía potencial a algo en específico. Y lo aplica creando nodos utilizando armónicos de una frecuencia que se pueden interpretar como música.

ROB: No hay ningún despertar, sólo adquieres más consciencia... Y se sube de densidad a medida que nos vamos expandiendo en consciencia... Pero qué tipo de información es la que nos expande en consciencia? ¿O es cualquier información?

ANE: Bueno en mi opinión desde el punto de vista de una persona o de un grupo específico, sí se puede ver como un despertar. Sólo que desde el punto de vista más expandido de lo que explica Yázhi, sólo es el proceso de recordar lo que ya eres, que desde el punto de vista de una persona puede ser visto como aprender pero lo que pasa es que estás recordando porque como consciencia ya lo eres todo, La Fuente. Esto sólo es dependiendo del punto de vista. Se puede decir que cierto tipo de información expande las mentes más que otra, por lógica el aprender cómo funciona el Universo es más relevante que el sombrero nuevo de la Kardasian, pero desde el punto de vista de una persona se debe tomar en cuenta que se tiene tiempo limitado, entonces aunque toda información expande la consciencia porque todo está conectado, sí se debe tener prioridades sobre en qué vas a gastar tu tiempo.

ROB: Y lo que hace que estemos en este 3D sólo es un punto de atención de enfoque de la "consciencia unificada". Significa eso que aún no estamos lo suficientemente expandidos o sólo significa que estamos enfocados en este 3D por el "conocimiento que nos podrá dar"... Por eso estamos enfocados nosotros en la Tierra en este 3D? Pero es que vosotras también estáis enfocadas... ¿Cómo lográis desconectar de este 3D vosotras? Estas preguntas que te hago de algún modo nos enseñan cómo funciona el universo ya que nosotros somos parte de él verdad?

ANE: Significa que si están enfrascados en su propia creación que es el 3D creando un bucle de pensamiento auto sustentado que define al 3D como realidad. Esta definición va tanto por lo empíricamente observable como en realidad, la banda de luz visible y lo audible por los 5 sentidos entendidos oficialmente, como va también por la ciencia humana extremadamente reduccionista, que a su vez forma recuerdos entre la población en la Tierra y todo en conjunto forma lo que percibimos o entendemos como 3D. En cuanto a nosotras, el simple hecho de ser interestelares nos abre a la percepción de más cosas, con una riqueza incalculable en todos sentidos, más que nada de ideas puntos de vista diferentes y percepciones.

Es por esto que los controladores de la Tierra, que son el Cabal y la Federación, desean mantener lo más lejos posible los conceptos reales de espacio y vida en otros planetas, ya que por definición destruye lo que es el 3D y su creación. Siendo que nos toleran hablando aquí con ustedes sólo porque objetivamente lo que hacemos afecta a muy pocas personas y nos neutraliza la Matrix todo el tiempo usando la programación humana de ver todo lo Extraterrestre como ridículo.

ROB: Pero sólo es nuestro punto de atención ya que nuestra consciencia está en otro lado... Ese otro lado sería el Eter por ponerle algún nombre, siempre hablando desde el punto más expandido? Y si habláramos desde el punto de vista menos expandido ¿dónde estaría esta consciencia? Independientemente que es omnipresente por llamarlo de alguna manera... que está difuminada por todos los lados.

ANE: Sí, exacto. Es sólo por el punto de atención. El rango de atención, de donde a donde comprendes lo que ves con la lente limitada de tu cuerpo material que trabaja como un filtro de la realidad manteniéndolos dentro de un margen establecido o aceptado, no sólo por la limitación sensorial de los 5 sentidos aceptados por la ciencia humana, sino también por la capacidad de procesamiento mental, por volumen de información y más importante por lo que el cerebro puede decodificar usando sólo los esquemas y procesos de lógica mentales que le han programado socialmente desde pequeños.

ROB: ¿Por qué hablan de un despertar? quizás se refieren a otra cosa... Porque según entiendo, al adquirir más consciencia esto es lo que nos hace estar en un estado mental llámese 5D o las "D" que uno quiera, por eso es un "camino" individual... Pero a qué se refieren con la ascensión planetaria, al evento o al 5D? Porque me da la sensación que no se refieren a un estado mental sino a un estado de bienestar.

ANE: El estado de bienestar no se puede dar por separado de un estado mental, porque todo es y proviene de lo mental.

ROB: Exacto, sí. Entonces esta Humanidad lo tiene difícil para ser interestelar y ascender al 5D porque se rompería este 3D que con tanto "amor" está preservando la Federación.

ANE: Ascensión planetaria sólo se podría dar o interpretar así cuando un número de personas "que han despertado" sobrepasen un cierto número, una cierta cantidad de influencia sobre el resto de la población, causando con ello un cambio de fuerza de influencia sobre la mayoría, cambiando con ello lo aceptado socialmente como realidad, y esto último hacia algo más positivo para todos que se refleja en el final como bienestar para la mayoría si no es que para todos. Sólo así se daría la llamada ascensión planetaria.

ROB: ¿Tú crees que eso puede ser posible?

ANE: Es posible en teoría, aunque hoy en día todo apunta a un grave retroceso ya que el Cabal utiliza tácticas de miedo para prevenir el despertar. Siendo que algunas veces causa el despertar en muchas personas también. De esto último muchos "espirituales" se agarran para vaticinar un buen futuro. Sólo que en mi opinión no es tan sencillo porque con la psicología de miedo actual, los no despiertos acabarán por atacar a los despiertos, ya que están programados a verlos como la causa de sus miedos y problemas que les han sido programados por los medios. 



DE 292 -----------------------------------------------------------------
REACTIVANDO NUESTRO ADN ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/uAyO7mD-mJ4       (17 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185 y DE 160]



DE 293 -----------------------------------------------------------------
ULTIMAS NOTICIAS
https://www.twitch.tv/videos/981173733       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NOTICIAS 7 ABRIL

ANE: ...Pero antes debo decirte una sombría predicción que ya hemos dicho pero que hay que pasar a la mayor cantidad de personas posible. Que en unos meses la gente vacunada empezará a morir de muchas enfermedades, mayormente cánceres y autoinmunes, que asociarán los médicos y los medios masivos con que mueren de Covid. Y de aquí van a usar eso para que la gente vea que la pandemia es o siempre ha sido real, y con eso justificar más vacunas, y todo será ahora obligatorio, que todos las tomen en todas partes. Y los que se nieguen entonces la sociedad entera empezando por la gente normal empezarán a cazar directamente a los que no se vacunen. Como esto es probabilidad de que ocurra de más de un 95%, se debe alertar a la población como sea. Empezarán a morir, ahora sí, en masa por las vacunas. Y también por los PCR que también son inoculaciones.

---

ROB: Ya dijo Anéeka hace tiempo que toda la información que sale en la red de QAnon y todas estas historias sale de Charlie Ward y no se quien más [Simon Parkes]. Os voy a pasar un enlace a un video de título "Desenmascarando a Charlie Ward", no está en YouTube y es un vídeo de Steven Kelley.

[
https://www.bitchute.com/video/thy9yxGTuWjV/
]

Y yo le dije a Anéeka: Bueno, es lo que decías tú, que QAnon es disidencia controlada, o sea, todo basura. Ahora habría que ver si todo lo que dice ahí es cierto no?

ANE: Sí, ya está saliendo todo

ROB: Entonces definitivamente QAnon fue una tomadura de pelo verdad?

ANE: Ahora ya están diciendo que el barco de Evergreen atorado en el Canal de Suez fue detenido o chocado por los buenos para salvar el tráfico humano adentro.

ROB: O sea... es que creo que ya... con los niños, los esclavos humanos... creo que ya la tomadura de pelo ya... ¡a ver, a estas alturas...! ¿es que no lo ve la gente o qué? ¡De aquí a unos meses lo van a ver los patriotas lo que está pasando...! el que todavía no haya visto que nos vamos a la mierda, con perdón de la expresión, pues que se compre unas gafas como estas. Y es que es verdad ¡despierten ya, despierten ya!

ANE: Lo que yo veo o entiendo con mi lógica es que el Cabal lo chocó ahí para ver o para calcular, como especie de simulacro para estrangular a Europa ya que el 33% de todo el tráfico marítimo hacia Europa pasa por ahí. Porque depende del exterior para comida y no se autosustenta. Casi todo ese tráfico viene de China.

---

ROB: El tema de las momias... Anéeka me dijo:

ANE: Muchas personas están diciendo que podría ser un ritual. No tienen mi información, que no es mucha, sólo viene de Yazhi, que dice que eso se hacía en el Egipto antiguo, dándole permiso a los muertos, a los antiguos espíritus de reyes y reinas para que tomen el control del mundo material. Apertura de portales para entidades. Todo bajo la excusa de que es sólo por respeto a las momias porque las están moviendo de Museo. Y también rinden culto a la Ishtar negra, para pedir su regreso.

ROB: Es un ritual, la historia de las momias es un ritual para la apertura de portales.

[Anéeka al decir "porque las están moviendo de museo" parece estar refiriéndose a alguna ceremonia que hayan hecho a las momias al cambiarlas de Museo, y Robert lo cuenta todo como si el ritual fuera el de momificación. Y como no nos pone el contexto no se puede saber exactamente de qué están hablando si de la propia momificación o de alguna noticia reciente de ceremonia a las momias]



DE 294 -----------------------------------------------------------------
ULTIMAS NOTICIAS
https://www.twitch.tv/videos/989358244       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NOTICIAS 15 ABRIL

ANE: Movimientos militares grandes y simulacros, mayormente en China, empezaron hoy. Mucho movimiento militar también de la OTAN. Movimientos militares en Ucrania frontera con Rusia. Movimientos militares en Polonia hacia dirección Rusia. Esto no son noticias que vi en línea, lo veo desde aquí.

Mucho barco de guerra, Mar Negro, Báltico y Mar de China, Estrecho de Taiwan. Lo que investigué es que sólo son ejercicios, pero sabemos que de los ejercicios empiezan algo, sólo es excusa para mover sus piezas. Puedo preveer ataque chino en contra de Taiwan y es lo que veo.

Son los movimientos militares más grandes que he visto en muchos meses. Los mayores del año y en casi todo el mundo veo movimientos militares mayores. Y no hay casi nada en línea, o nada o mínimo.

Tengo amplia evidencia sacada por médicos en todo el mundo vía Brighteon.com que indica problemas neurológicos en masa por las vacunas. Senetre está de acuerdo. No sólo son problemas motrices, eso es lo de menos. El problema [es que] atacará el sistema nervioso central porque está diseñado para eso. Se supone que la vacuna debe alterar no sólo a los genitales, volviéndolos estériles, sino que también está diseñado para alterar el comportamiento humano volviéndolos más contenidos en los 5 sentidos. O sea, contenidos en la Matrix 3D.

Tienen por diseño alterar lo que ellos llaman el "gen de la espiritualidad" para dormir a los humanos. Esto no es teoría ni son patrañas. Si bien no hay ningún gen específicamente relacionado con eso, sí pueden apagar formas cerebrales, procesos que conecten con sentidos alternos. Es decir, alejándolos de la Fuente. Apagando la glándula pineal (para que comprendan unos). Aunque el cerebro no se conecta con otra realidades o densidades sólo por ahí. "Esto es para acabar con el fanatismo religioso", eso dicen ellos.

Este proyecto de incluir eso en las vacunas (el "gen de la espiritualidad") va tan atrás como el año 2005-2008.

En Brighteon ya está apareciendo un sinnúmero de casos que denuncian alteración de personalidad de forma fuerte o grave en las personas que han recibido la vacuna. Se vuelven más fríos, calculadores, sin emociones, sin empatía, así es. Todo eso acabará para los que tomaron las vacunas. ¿Cuánto tiempo? No se puede saber porque para muchas personas las reacciones son inmediatas, pero las vacunas están diseñadas para funcionar en meses, no de inmediato. Si los efectos salieran inmediatamente la gente pararía de vacunarse ya. Los que tienen reacciones inmediatas sólo son reacciones de personas más sensibles. 

Además la vacuna también contiene elementos de alteración genética ARN que altera el ADN para modificar comportamiento, no sólo para esterilizar, porque contiene elementos químicos que afectan neuronas específicamente, además de los elementos químicos de ARN de alteración de células genitales. Esto, en todas las vacunas. No hay vacunas menos nocivas que otras.

ROB: Eso es lo que no entiendo bien ¿cómo puede alterar el ADN? Pensé que el ADN sólo lo puede alterar el individuo ya que es un reflejo de la consciencia. ¿Qué era el ARN, qué diferencia hay con el ADN?

ANE: De forma natural sí, y regresará a su forma si se deja en paz. Pero aquí es un evento invasivo de sustancias ARN cargadas de genes para cambiar y alterar los humanos.

Así se pueden alterar los genes de los humanos por algunas generaciones aunque los efectos de esto para mí son permanentes a nivel de civilización. El ARN es el agente natural que reescribe y altera el ADN. Es el vehículo con el cual fragmentar en sitios programados específicos para reemplazar un gen con otro artificial. Las vacunas NO son vacunas, son un experimento genético a nivel mundial, y el Covid es sólo la excusa para manipular y obligar a la gente para que las acepte, o las fuercen a tomarlas bajo el nombre de "vacuna". Pero no es una vacuna, es una sustancia de alteración genética.

ROB: O sea que ¿pueden reescribir el ADN de una persona sin su consentimiento? ¿Qué implicaciones tiene esto en el mundo etérico o en la consciencia-alma del individuo, el que se altere el ADN sin su consentimiento? ¿Se puede alterar el ADN sin el consentimiento de una persona? es que veo que todo esto es mucho más profundo porque aquí entramos en los estados mentales una persona que son los que activan y reescriben el ADN

ANE: En pocas palabras: el reescribir su genética, su ADN, cambiará para siempre la delicada sincronización de frecuencias energéticas entre la señal de la Fuente (alma) y el cuerpo físico, con ellos alejándose de la Fuente, volviéndolos robóticos, manejables, muertos en vida.

ROB: (Eso sería la definición de zombie)

ANE: Ese es el plan. Al igual que es el de esterilizar a la población. Y a volverlos más susceptibles al control mental con nanotecnología y todo eso. Pero como sabemos, no todas las personas soportan el cambio sin problemas serios, "efectos secundarios" graves. Hasta la muerte.

Las sustancias ARN de alteración neuronal afectarán el sistema nervioso central de forma grave y progresiva a medida que pase el tiempo desde que le pusieron la inyección. Porque toma unos meses en ir alterando los genes al grado que se refleje. Pero como dije arriba, puede ser de inmediato. Pero en promedio son unos meses: 6, 8 o más. Y las personas que sufran esa clase de problemas neurológicos, como convulsiones o pérdidas de control motor o parálisis, ¡es lo de menos!... porque el efecto que sigue es pérdida de funciones cerebrales cognitivas altas, corticales. Lo que les afectará en volverse agresivos y de pensamiento negativo. Es decir: zombies.

¡No es una broma! Y es evidencia contundente. Aún... esperemos que no sea así.

ROB: Ok, no hay vuelta atrás. Una pregunta que me hacen muchos: ¿qué pasa con esos vacunados, pueden contagiar a otras personas si tienen relaciones sexuales?

ANE: No he investigado eso directamente, pero con los conocimientos que tengo diría: ¡aléjense de las personas vacunadas!. Lo que sí sé es que si conciben se pasará el problema al bebé y lo más probable es que nazca severamente deformado o muerto. Si es que siquiera conciben. No es teoría y es una advertencia grave. No se sabía. Ya se sabe. Es como si lo hubieran vacunado a él [al bebé].

ROB: Y nunca podrán reescribir su ADN porque su estado mental no contempla el mundo espiritual. Entonces esta Humanidad...

ANE: Así es, entonces adiós a la especie.

ROB: No podrán entender la ciencia extraterrestre por falta de componente espiritual.

ANE: No comprenden lo grave que es la situación ahí.

ROB: La ciencia no avanzará, ya lo veo... será un retraso en todos los niveles, la ciencia aquí se estancará.

ANE: Al grado que una persona no se le puede curar ni en un Med Pod. Porque el Med Pod usa el ADN como base para reparaciones.

[Y aquí puso enlaces que le pasó Anéeka pero no sé cuales son]

ANE: En la página oficial CDC

ROB: ¿Qué significa CDC?

ANE: Center of Disease Control (Centro de Control de Enfermedades) de Estados Unidos de América. Nota la terminación ".gov". Es página oficial. Lo dicen ahí. Eso es lo que ellos preveen. Porque quieren zombies, lo han dicho en películas, series y videojuegos. Parece locura, como locura era lo del Covid antes del 2020. Pero ahora sí vemos porqué seriamente puede haber zombies.



DE 295 -----------------------------------------------------------------
ENTREVISTA A UNA MUJER EXTRATERRESTRE – ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/Y9D2hrRG5GA       (21 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 149]



DE 296 -----------------------------------------------------------------
DESCLASIFICACIÓN DEL FENOMENO OVNI – EXTRATERRESTRE -ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/Ylwlhr35MVk       (18 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 185]



DE 297 -----------------------------------------------------------------
EL RESET PLANETARIO - EL GEN DE LA ESPIRITUALIDAD - ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/73ltPg3sQi0       (23 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Te acuerdas que hablaste por encima del gen de la espiritualidad?

ANE: Sí

ROB: Cómo salir del bucle de la supresión del gen de la espiritualidad? Porque eso va a meter a más de uno en un bucle de no despertar.

ANE: Claro

ROB: Ahora sí estarán en la Tierra sí o sí. ¿Puedes hablar un poco de esto?

ANE: He estado pensando en eso, en si siento que aleja a las almas porque no entran a conectar con las neuronas, esto porque toda la genética está cambiada. El cómo es aparte.

Pero esto significa que morirán cientos de miles si no es que millones. Y no regresarán al ciclo de encarnación de la Tierra. Simplemente por lógica.

Entonces en si también se puede ver como un éxodo grande de la Tierra de incontables almas. Si son oficialmente casi 8 mil millones y quedarán menos de mil millones, o aún menos, eso significa que esas almas no regresarán a la Tierra.

Esto sin pensar en que muchas de esas personas son falsas, pero eso aparte. Digamos que todas son reales para este ejemplo arriba.

ROB: Pensé que sólo se quedarían aquí en la Tierra porque por falta de ese componente se reencarnarían desde el bajo astral.

ANE: Por un lado sí, pero por otro morirán demasiados y no van a nacer de nuevo. Eso es lo que veo.

ROB: Pero pensé que ese "Gen" cortaba el componente espiritual... es decir, evitará el despertar, el saber que hay algo más. Entonces quieres decir que las almas pondrán su punto de atención en otro lugar? Porque esto no les traerá ninguna experiencia de consciencia. ¿O quedarán aquí atrapados?

Dices que huirán de la Tierra. Esta supresión está distrayendo al alma-consciencia para que salga de este "3D"?

ANE: Sí, corta el componente espiritual, pero eso mientras estén vivos, si regresan esos pocos que queden que soporten las consecuencias de la ingeniería genética, sí quedarán atrapados ahí.

Pero el cortar el componente espiritual significa para la mayoría que cuando mueran no podrán ni querrán volver a la Tierra. Esto es Federación controlando el Cabal. Porque se nota en su proceder y pensar, que no ven a la muerte de la misma manera que alguien encarnado en la Tierra teniendo una experiencia.

ROB: Ahora entiendo

ANE: La minimizan, a la muerte.

Por lo tanto no entrarán de nuevo y la Tierra se quedará despoblada.

ROB: Exacto. Y eso es el reset.

ANE: Sí, no les da una experiencia.

ROB: Super lógico. Se entiende...

ANE: Ni siquiera experiencia de estar en represión.

ROB: Exacto, porque sólo serás un zombie... no estarás ni reprimido. Sí... Entonces sin ese Gen ¿Cómo van a ser conscientes de la realidad? No serán conscientes ¿verdad? Alguien me hizo esta pregunta que va relacionada con el tema: "Es un gen el que permite la conexión con la fuente y el mundo espiritual? Es algo biológico lo que conecta este cuerpo con la fuente?

ANE: Es que estoy usando lenguaje humano, expresiones humanas. Entonces desde mi punto de vista, hablando como Doctora no humana... No hay un "Gen de la espiritualidad". Lo que pasa es que modifican genéticamente con sustancias pre programadas con tecnología de ARN que es el elemento que reescribe el ADN de forma natural, combinado con nano-tecnología también, aunque esto último no es necesario siquiera, con el ARN específico logran su cometido.

Entonces la sustancia conteniendo ARN pasa la barrera sanguínea del cerebro que filtra toxinas y sustancias nocivas y entra en contacto con las redes de neuronas y con las neuronas individuales, cambiando su ADN interno de la célula-neurona, esto con el paso del tiempo, hablo de semanas a algunos meses, menos de un año.

La conexión con la Fuente, el alma quitándole sentido religioso, trabaja a través del estímulo específico por frecuencias sobre la dinámica electromagnética de una neurona o redes de neuronas.

Una red de neuronas, cualesquiera... son una red de nano "cables" naturales que funcionan de forma Químico-Eléctrica. Es decir, las delicadas reacciones químicas dentro y entre las neuronas ocasionan descargas eléctricas de diferentes intensidades.

Esto se logra con una comunicación de descargas eléctricas por la axoma [el axón] de la neurona hacia las dendritas en donde se da una descarga de químicos llamados neurotransmisores que estimularán las dendritas de la siguiente neurona.

[/Imagenes/DE_297_01.webp]

En este caso como se ve en la ilustración, la capa o aislante amarillo (la mielina) actúa como eso como aislante de un cable, previniendo que la descarga eléctrica se salga de la Axoma o Axón y alcance las dendritas en donde dispararán neurotransmisores a través de la hendidura dendrítica.

En esta otra imagen podemos observar los procesos bio-eléctricos que suceden dentro de cada neurona.

[/Imagenes/DE_297_02.webp]

Entonces:

Cada neurona es una célula eléctrica básicamente. La descarga está codificada por frecuencias según el estímulo creando una dirección de flujo eléctrico, es decir cuales grupos de neuronas se dispararán y cuales no.

[/Imagenes/DE_297_03.webp]

Esto se puede ver como un código. Es un proceso de lógica como de ordenador, en donde observa condiciones y desenlaces. Como en **Si este grupo de neuronas es estimulada de forma intensa... por Adrenalina, entonces reaccionará despolarizando su carga hacia un grupo específico de neuronas que tienen los receptores correctos a la descarga de esas primeras neuronas, y no reaccionarán los otros grupos de neuronas que nada tienen que ver con el estímulo.

Es decir estímulo de Adrenalina moverá y estimulará las neuronas que controlan los músculos y a su vez disminuirán los estímulos a otros sistemas no necesarios para cumplir con el estímulo alarma, como sería la digestión o la parte frontal cortical del cerebro dejando sólo la parte cerebral de respuesta ante el peligro.

Despolarizar = Efecto de una neurona de soltar una carga eléctrica.

Entonces, toda la interacción y la dinámica energética dentro del cerebro y sistema nervioso central se resume en pequeñas descargas eléctricas disparándose en una dirección y en otra según el estímulo recibido por sus anteriores, creando así una red compleja de respuestas. 

Entonces al alterar genéticamente el interior de cada neurona, la está modificando, cambiando adentro sus reacciones sus procesos delicados, y se puede por medio de ARN alterar su base de procesos internos.

Es verdad que muchas veces esto mata a la neurona, pero digamos que lo sobrevive. Al cambiar los procesos internos de la neurona se cambia las frecuencias bio-eléctricas precisas y delicadas que produce.

La señal o el alma entra y es decodificada por el cerebro, es una "señal" del lado del éter de muy alta frecuencia y es una señal muy delicada, cualquier alteración en masa de las redes neuronales hace que un individuo ya no sea compatible en frecuencias con la de su alma o señal de alma.

Separándolo de la fuente.

El cerebro es un aparato decodificador eléctrico y toda corriente eléctrica produce y es el resultado de una frecuencia, es una frecuencia, cambia la frecuencia y ya no recibe la señal original.

Por lo tanto los individuos cambian de personalidad o se vuelven poco empáticos, o robóticos o simplemente mueren.

En pocas palabras eso es lo que pasa con el cerebro, espiritualidad y consciencia.

Y es este delicado proceso de frecuencias codificadas eléctricas cerebrales las que se usan para desviar señales de "alma" en la tecnología de inmersión.

Como la señal del éter es de super alta frecuencia realmente es una señal de gravedad por lo tanto la comunicación entre un cuerpo humano y su original en un Pod de Inmersión es por medio de Muones de alteración de gravedad codificada.

Por eso los Pods ni siquiera están en las naves y aunque sí es posible que lo estén, usualmente están en los planetas ya que las distancias no los afectan en nada.



DE 298 -----------------------------------------------------------------
EL NIVEL MAS ALTO DE LA MATRIX Yazhi Swaruu
youtu.be/vvZXAoxiPDE       (27 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 213]



DE 299 -----------------------------------------------------------------
ULTIMAS NOTICIAS
https://www.twitch.tv/videos/1003879166       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yazhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NOTICIAS 28 ABRIL 2021

SWA: Tengo que hablar contigo de algo grave. Muchas personas no vacunadas están experimentando problemas de salud graves por estar en proximidad con personas vacunadas.

Ahora es real, los vacunados son nidos de fabricación de exosomas a niveles nunca antes vistos. Son contagiosos a lo zombie. Los exosomas (virus) los está creando la vacuna MRNA, que cambia el ADN de las células a lo que sea que programen. Y estas se ponen a fabricar a lo loco lo que dicte la vacuna.

Ahora sí, distanciamiento social y mascarillas. Aunque sí que aquí tampoco funciona. Deben preguntar a las personas si han sido vacunadas y de ahí alejarse de ellas de inmediato. Y alejar a los niños. Esto escala de nivel, ya es demasiado tarde.

Y deben tener claro que el estar cerca de una persona vacunada es como vacunarse ellos también, es infeccioso. Y no creemos que pueda ser reversible.



DE 300 -----------------------------------------------------------------
COMO FUNCIONA EL TIEMPO – QUE ES EL TIEMPO - YAZHI SWARUU
youtu.be/J6hMWfxtmYY       (29 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 222] 

EL TIEMPO - PARTE 1



DE 301 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN GALÁCTICA – NO TIENE REPRESENTANTES EN LA TIERRA ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/5nUTGesEmFE       (30 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en el AC 148]



DE 302 -----------------------------------------------------------------
EL TIEMPO COMO FUNCIONA - LA FUENTE - YAZHI SWARRU
youtu.be/9PbzcoONO5A       (5 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 222] 

EL TIEMPO - PARTE 2



DE 303 -----------------------------------------------------------------
El Alma - consciencia - mente - Yazhi Swaruu
youtu.be/02AA3VX_wxc       (25 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 191] 



DE 304 -----------------------------------------------------------------
QUE SON LOS TULPAS – REPTILES - LUSH – ERES EL CREADOR - Yazhi Swaruu
youtu.be/yYUSMrpzsl4       (10 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 223]



DE 305 -----------------------------------------------------------------
LA ADQUISICIÓN DE UN ALMA -LO ÚNICO QUE HAY ES MENTE - CONCIENCIA - SWARUU X
youtu.be/OlflgAl8l24       (12 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu X
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Un humano en 5D puede derrotar cuerpo a cuerpo a un Reptiliano? ¿Podría?

ANE: Todo se puede en teoría, pero un reptiliano Kingu tiene la fuerza de una docena de hombres fuertes humanos y una inteligencia superior. O pueden simplemente desvanecerlo de nuevo al Eter sólo con el pensamiento. Un reptiliano no es más que la materialización de los peores miedos humanos, culminación exagerada y manifestada de su miedo natural a las serpientes. En la Tierra Yazhí ya está viendo a David Icke como uno de los generadores del concepto.

ROB: Entonces es un concepto negativo?

ANE: Porque es miedo inconsciente a una especie reptil en general, aunque creo que "rata gigante" sería peor. Si sirve de algo nunca he visto un reptil, sólo personas que dicen haberlos visto. Historias y personas con otra apariencia más humana pero con alma y comportamiento reptil. Pero así como un Kingu, nunca lo he visto. Un Alfa Draco sí lo he visto, pero da la casualidad que los Alfa Draco son positivos así que ¿qué sucede aquí?

[/Imagenes/DE_305_01.webp]  [creo que es de la película "Jupiter rising"]

SWA: Si proviene del miedo sí es negativo por naturaleza. Es la dualidad del amor, de la integreación.

Reptiles positivos, tienen alma. Reptiles regresivos, no tienen alma y son egrégor de las consciencias positivas.

GOS: ¿Reptiles regresivos?

SWA: Aquel que come energía de los demás. Que tiende a la autodestrucción. Sí, sin alma.

GOS: Ok. Ahora, ¿qué pasa con los reptiles regresivos que se VUELVEN positivos? ¿Adquieren almas de repente? Porque esto pasa. Habéis dicho que cambian de bando muchos.

SWA: Sí, esto ya es otro tema. La adquisición de un alma. El porqué se "adquiere" alma o consciencia. Por ejemplo, una explicación es el fenómeno de los Walk In.

También el punto en el que un Egregor adquiere suficiente fuerza para adquirir consciencia propia. Empieza a ser auto sustentado. "Sentient" [vivo, capaz de sentir]. ¿Por qué? Como lo es todo, así se manifiestan las especies. Sólo somos una idea manifestada de todas formas.

Si puede ser auto-consciente una computadora, por qué no un egregor?

ROB: ¿Cómo se puede adquirir un alma si somos eternos? Y nadie las da.

SWA: Es que no existen las almas como tales. Por eso no la puedes adquirir, no la puedes atrapar no la puedes destruir no la puedes vender al Diablo.

Un alma es la Fuente misma, el gran todo que incluye todo lo que hay lo que siempre ha habido y lo que habrá. Es consciencia pura. Eso es el todo, y todo lo que hay es parte de eso, no hay objetos inanimados, no hay cosas vivas o muertas, todo es parte de lo mismo, todo es parte de esa gran consciencia del todo, que NO se puede definir, porque siempre es mucho más de lo que las palabras puedan describir. Se puede ver un poco de sus efectos observando la gravedad, el éter.

Pero alma como tal no existe, no es una cosa que sale flotando por ahí como fantasma, esos son otros fenómenos, no son "Almas".

Lo que llaman "alma" es una auto limitación de la consciencia del todo, de la Fuente misma. La define una serie de memorias a través de una interpretación temporal, que de nuevo es formada en el todo. Es decir, que un alma la define de donde a donde recuerda que es algo en particular y no parte de otra cosa más grande.

Esta definición de memoria de que se es alguien y no otra persona se da a través de la experiencia dentro de una limitación temporal que llamamos encarnación física. Siendo que no hay mundo físico tampoco, todo es etérico. Entonces un alma es formada por ideas, los conceptos que el Todo, que la Fuente toma como sucesos diferentes a otros.

Un alma la define, de donde a donde en un marco temporal está experimentando sucesos aparentemente externos a si misma. Entonces, es la memoria de que es lo que le sucedió desde el nacer y hasta la muerte, que define lo que es un "EGO" o un "YO" dentro de un marco de dualidad "yo" vs. "tú".

Entonces un alma es un "tramo" de un punto específico a otro punto específico dentro de un todo mayor. Como un tramo dentro de una cinta métrica, desde el centímetro 42 hasta el 52 es "un alma" siendo que es parte inseparable de una cinta métrica tan larga que nunca tuvo un comienzo y nunca tendrá un final.

Entonces un alma es inseparable del Todo, de la Fuente, y no funciona independientemente de la Fuente. Eso es sólo una ilusión que parte de una idea de que: "yo soy del 42 al 52, no soy la cinta métrica" siendo que la separación sólo es un concepto, no una realidad, se sigue siendo cinta métrica. Y no puede haber cinta métrica si remueves del 42 al 52 porque es inseparable.

Esto causa que un alma sólo sea un marco de memorias,"los milímetros entre el 42 y el 52". Y cuanta más experiencia se vaya adquiriendo, más se expande el entendimiento de ese "tramo" de la Fuente, llamado el alma de cierta persona en particular. Expandiendo su rango de entendimiento-consciencia no de sólo 10 cm sino de más y más del 42 al 104, sigue aprendiendo entonces será del 42 al 181. Y eso significa que incluye dentro de esa alma a las personas que están entre el 90 y el 105.

Haciendo que esa alma más expandida pueda comprender a las personas que la incluyen, pero esas personas incluídas dentro del alma más expandida no podrán comprender a esa dicha alma más expandida. Y lo mismo le pasará con las otras que tienen aún más expansión y esas a las que tienen aún más. Al infinito.

Pero un alma es sólo un grupo de ideas que definen qué es y de dónde a dónde es "esa persona". Lo cual hace que el concepto del Yo, del EGO, de un "alma" sea completamente dependiente de un marco temporal, y de un conjunto de ideas que la definen. Lo que significa también que debe tener un marco definido de limitación aparente (porque sólo son más ideas). Y esa limitación aparente sólo puede darse con una idea de ser finitos como Egos, como Yo's.

Y eso va de la mano directamente con El velo del olvido. Porque si recordáramos todo recordaríamos que somos el todo, por lo tanto ya no seríamos una persona, un alma... ¡Seríamos la Fuente original!

Entonces si deseas ser una persona, tienes que estar dentro de un marco de olvido que define una limitación. Esto por darte una sensación de claridad total de que eres algo y no lo demás. Definición misma de estar dentro de Dualidad.

Pero en si se debe tener en cuenta que Dualidad como tal, "algo y no lo otro, otra cosa" se da hasta la integración total del todo, de la Fuente misma, que como incluye todo, todo es parte de lo mismo y no hay dualidad.

Entonces el velo del olvido, la sensación del paso del tiempo y la idea de finitud son partes inseparables del concepto que define un alma.

ROB: Wow, nunca antes había escuchado esa definición de lo que es el velo del olvido en la Tierra. Se entiende muy bien y ese marco de memoria la define como algo con individualidad que al desencarnar se unirá con el todo, con toda "la cinta", la Fuente... Wow, se entiende hasta el tema del velo del olvido... Pero entonces hay un "velo" del olvido en las otras "densidades"? En el "5D" por ejemplo? Para poder experimentar esas "Ds", esos estados mentales.

SWA: Sí, la hay. Sí, hay velo del olvido en otras densidades, siempre lo habrá hasta la integración con el todo, con la Fuente original. Siempre habrá velo del olvido de una u otra forma mientras exista dualidad.

Aún al desencarnar, al morir, se expande la mente, la consciencia, pero aún ahí sigue habiendo velo del olvido. Porque sólo se entra en un punto de mayor expansión, pero no hasta la Fuente porque aún permanece la sensación, la idea de ser "algo" (alma en todo caso) y no el todo.

Entonces al desencarnar (digamos que una persona tenía una consciencia-memoria del 42 al 52 como en el ejemplo de arriba) al desencarnar tendrá una consciencia-memoria desde el 2026 hasta el 2982 pero aún habrá limitación. Pero en comparación con la pingüe consciencia-memoria de 42 al 52 que se tenía en vida, la expansión resulta alucinante.

Pero la limitación velo del olvido sigue ahí.

ROB: Ok. De una u otra forma... se entiende bien, gracias... Claro, un punto de mayor extensión que esos definiría las "Ds" pero no hasta la Fuente. Se entiende, sí.

SWA: Y con esto que explico arriba no hay densidades.

ROB: Se entiende bien... Son los estados de consciencia de lo que recuerda cada "alma" lo que marca de "donde a donde". Lo que percibe.

SWA: Eso es de nuevo sólo otro conjunto de ideas. Limitaciones artificiales de una mente que las definió usando sus propias definiciones de limitación perceptual, de consciencia y de marco temporal. Sí, exacto.

ROB: Te has cargado la religión. Cielo, infierno. Tanta astroteologia.

SWA: Sólo son ideas dentro de un marco de reglas y acuerdos.

ROB: Está claro que lo que te define son tus ideas. Lo que piensas y reflejas al exterior.

SWA: En si todo eso, religión, cosmología, ciencia, mecánica cuántica, Relatividad, astrología, metafísica, todo son sólo conjuntos de ideas que crean mundos autosustentados dentro de sus propias reglas que no definen al todo, no definen a la Fuente original ni son válidos fuera de sus contextos. Lo único que hay es mente-consciencia.

ROB: Sí. El todo. Todo son ideas de una consciencia. No hay cuchara.

SWA: No hay cuchara. Todas las Swaruu somos una sola persona. Sólo la estás observando dentro de un marco de diferentes situaciones y momentos en su vida y entre las variantes de posibilidades de su misma vida al cruzar las posibilidades entre las líneas temporales, que en si tampoco existen. Las líneas temporales sólo son definiciones basadas en ideas para intentar explicar lo inexplicable.

ROB: Sí, eso. Tampoco hay jerarquías angelicales.

SWA: Más ideas dentro de un contexto de juego con un propósito.

ROB: Una realidad autosustentada en este 3D.

SWA: Sí.

ROB: Sí, lo entiendo. Entonces Tú eres, para entendernos, unos números en esa cinta verdad?

SWA: Según mi ejemplo, sí.

ROB: Sí, es para entendernos. Y luego las otras serían otros números o estarían superpuestas? Algunas cogerían más, otras menos?

SWA: La cinta métrica se expande en otras direcciones, pero sí.

ROB: Sí, claro no es lineal.

SWA: Se podría decir que usando las ideas de Yázhi, Swaruu's: 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12 es una representación en una "cinta métrica" de una progresión temporal en donde la del número superior incluye a las que estén por debajo de ella. Pero no es tan sencillo. Porque al estar juntas en determinado momento, como Yázhi y yo ahora, se tiende a igualar la mente, la consciencia. Entonces lo que Yázhi sabe y es lo tengo en mí, y viceversa.

Aún así, tampoco es tan sencillo. Porque Yázhi está afuera jugando con la bicicleta y yo aquí escribiendo. Yázhi es una Swaruu con cuerpo en formación, yo estoy completamente formada. Son dos puntos de atención, en donde sí cambian las prioridades, las necesidades y los intereses.

Aún así, comprendo la necesidad de jugar a las muñecas de Yázhi. Y a mí ella me comprende mi necesidad de meditar y hacer ejercicio. Somos la misma... Pero al mismo tiempo conservamos individualidad y con ello podemos disfrutar de una buena conversación entre las dos. Y acabar riñendo también, como a menudo nos pasa.

ROB: Que bien explicado. Entonces tú aprendes de ella ahora y ella de ti, porque sois la misma "consciencia" en este caso en dos cuerpos distintos.

SWA: Sí, así es. Pero no es ahora como que la 12 sabe más que la 10. Es igual, nuestras experiencias mutuas nos nutren a las dos.

ROB: Sí. Eso quiero decir sí, integras su punto de atención y viceversa. No entiendo eso de reñir.

SWA: Sí, y el hecho de que estemos accediendo a diferentes memorias y puntos de vista hace que sea "como si fuera" una persona diferente. Sin serlo. Y esto se expande a todas las personas que hay en el universo, les pasa igual. Así somos todos.

Y sí, solemos reñir ella y yo. Porque tenemos puntos de atención diferentes, aún comprendiéndonos. Porque ella como niña pequeña quiere hacer todo pero no mide consecuencias. Y se pone en peligro. Y mi papel ahora es de cuidarla como si fuera su mamá.



DE 306 -----------------------------------------------------------------
LA REALIDAD ARTIFICIAL - EL MUNDO DONDE VIVES – SWARUU X
youtu.be/pXt5Q1b9tM0       (14 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu X
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Pero al final la Tierra qué es lo que es? Un juego? Un mal reflejo del exterior? Un juego de computadora quiero decir.

SWA: No se puede saber qué es su propósito como algo definitivo, se puede interpretar de varias maneras, desde un juego, hasta una escuela.

ROB: Se decía que los extraterrestres venían aquí como entretenimiento y entrenamiento.

SWA: Lo que es seguro es que es artificial. No por ordenadores ni por Bandas Van Allen, sino sencillamente por control mental, porque nada ahí es verdadero. Y quiero decir nada. Todo está distorsionado y basado en mentiras con agendas detrás. Lo que hace que ese lugar, sus leyes, [ya] sean legales o de la realidad, reglas de la materia, información, historia, todo es mentira.

ROB: Y son esas mentiras las que nos crean esta realidad?

SWA: Sí, porque por medio de mentiras y control mental, con esas mentiras van guiando la percepción de la realidad de la gente. Y como no tienen otra opción de qué creer, crean un reino o realidad 3D que sólo es válido dentro de la 3D de la Tierra. No es compatible lo que la Humanidad cree con lo que está afuera de la Tierra.

ROB: Quieres decir que ese control mental materializa nuestro mundo externo? Así de sencillo?

SWA: Sí, básicamente y simplificando las cosas, sí.

ROB: Entonces, si yo quisiera y me lo propusiera no me tendría que resultar difícil encontrar a alguien aquí verdad? Alguien como de verdad que me gustaría que fuera.

Porque creo que me voy a utilizar a mí mismo como ejemplo. Quiero probar qué tan real es este juego. Y cuanto soy capaz de crear yo.

SWA: Básicamente sí depende de ti. Pero también hay otro nivel que es el de que estás en una sopa de realidad colectiva.

ROB: Entonces uno de los "problemas" es ese. Y esa realidad colectiva es la que hace todo más pastoso.

SWA: Sí, por eso la gente no entiende porqué no les funciona la Ley de la Atracción.

Tampoco es cosa de quedarse sólo meditando entrando en compatibilidad de frecuencia con lo que se desea. No funciona así.

Se debe estar en esa frecuencia de tener eso que se desea, pero también se debe tomar acción hacia ese propósito. Es esa acción hacia el propósito lo que brinca los acuerdos del colectivo. Porque sin ellos estarías en una densidad alta en donde lo que piensas se materializa sólo porque así lo deseas tú.

Entonces debes tener un objetivo claro y definido y tomar acción hacia esa dirección, y con esa acción es con lo que navegas y quitas los acuerdos que limitan la vida y la materialización-manifestación dentro de esa densa 3D.

ROB: Entiendo, claro... Sí, es la acción. Las cosas no acostumbran a venir solas por la compatibilidad de frecuencias. Gracias... sí. Se entiende bien dicho con esas palabras.

SWA: Sí.



DE 307 -----------------------------------------------------------------
FEDERACIÓN UNIDA DE PLANETAS - DESCRIPCION GENERAL - SWARUU X
youtu.be/X1cbYQjmlk4       (19 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 228]



DE 308 -----------------------------------------------------------------
La participación de Taygeta en la Federación Unida de Planetas - SWARUU X
youtu.be/3P_EU1oRGyE       (20 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 228]



DE 309 -----------------------------------------------------------------
La Federación Unida de Planetas y su relacion con Taygeta - Swaruu X
youtu.be/MjkYH5xsGew       (21 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 228]



DE 310 -----------------------------------------------------------------
Federación Unida de Planetas – Aneeka de Temmer - Estrella Taygeta
youtu.be/N19WCH1i2Ro       (22 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 228]



DE 311 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACION DE PLANETAS UNIDOS - QUE ES LA TIERRA - SWARUU - YAZHI
youtu.be/3SYbNnMg5L0       (26 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 229]



DE 312 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN GALÁCTICA DE LA LUZ - QUE SOMOS - SWARUU - YAZHI
youtu.be/fhGCzuNLnrY       (30 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 229]



DE 313 -----------------------------------------------------------------
EL NUCLEO DEL MAL EN LA GALAXIA - LA FEDERACION UNIDA DE PLANETAS - YAZHI - SWARUU - ANEEKA
youtu.be/Jn1z__xL42o       (2 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 229]



DE 314 -----------------------------------------------------------------
La Nueva Religión - New Age - La CIA en las Redes Sociales - Yazhi Swaruu - Swaruu X
youtu.be/bEXowpgBe3Q       (7 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 230]



DE 315 -----------------------------------------------------------------
Video Aclaratorio - Swaruu de Erra - Athena Swaruu - Yazhi Swaruu
youtu.be/RK2oyc5q0P4       (8 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------
YAZ: Yazhí
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

YAZ: Este tema se debe a que siento la necesidad de aclarar algunos conceptos erróneos sobre la línea Swaruu o la línea Swaruuniana. Incluso cuando en contexto y en términos absolutos hay muchas Swaruus objetivas, es decir, personas que se ven iguales y son genéticamente iguales entre si, desde una perspectiva más amplia sólo hay una Swaruu.

Lo que percibes como muchas Swaruus es sólo el resultado de mirar a la misma persona en diferentes momentos de su vida. Sólo una persona aquí. No pasa nada realmente raro aquí. 

Un factor que creó esta línea es la partenogénesis. Sí, es perfectamente real y bastante común en realidad e incluso algunas mujeres humanas pueden hacer eso si son mentalmente adecuadas.

Entonces básicamente lo que estás viendo como dije anteriormente, es una sola persona que recorre el tiempo para encontrarse a si misma una y otra vez, creando un enredo de su propia línea de tiempo. Bucle como resultado del uso de tecnología de salto en el tiempo como en una nave estelar.

Entonces en resumen, lo que estás viendo es la partenogénesis combinada con el uso indiscriminado y continuo de una nave estelar. Para ser exactos, del uso de dos naves espaciales, ambas de la clase Suzy, la antigua TPT-155 y la actual TPE-157.

Swaruu 1 o Swaruu Ananda tiene una hija llamada Swaruu 2 que se convertiría en la base de sus ciclos de reencarnación.

Entonces cuando Swaruu 3, Swaruu 4, Swaruu 5, Swaruu 6, Swaruu 7 y Swaruu 8 murieron, cada una por sus propias causas, recordando todas sus vidas anteriores, al menos hasta Swaruu 1 la primera, todas regresaron al mismo punto de partida, que es Swaruu 2.

Así que Swaruus 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 y 9 son básicamente versiones de Swaruu 2.

Una forma de explicar esto es usar ciclos de reencarnación que se necesitan para volver a si misma para hacerlo mejor la próxima vez. Pero hay otra forma de explicar esto en otros términos o desde otro ángulo. Aquí se pueden observar 9 líneas de tiempo diferentes de la misma Swaruu 2, Swarupapriyananda.

Lo único diferente aquí a cualquier otra línea de tiempo de cualquier otra gente es que están en contacto unas con otras recordando. Pero básicamente eso es todo lo que son, diferentes líneas de tiempo de la misma Swaruu 2 o Swarupapriyananda.

Pero luego Swaruu 9 cambió todo al no querer volver a ser ella misma, quiero decir, comprensiblemente, ya que se estaba volviendo obsesivo bajo cualquier estándar.

Como dije antes esto lo experimentan todos, la única diferencia es recordar que esto sucedió. Y como cada una recordaba la vida de las anteriores, la siguiente contenía toda la información y vivencias de la anterior.

Swaruu 9, también conocida como Swaruu de Erra, es un punto nexo para todas las Swaruus porque deja de retroceder y simplemente pasa a reencarnarse, en algunas líneas de tiempo, en otras personas como todos los demás. Y en otras líneas sigue siendo ella misma como su propia hija Swaruu 10, también llamada Athena Swaruu, que pasa a tener una hija y una nieta.

Como se explicó antes, la consciencia no está en el cuerpo ni en el cerebro. El cerebro y todo el cuerpo actúan como una antena para la consciencia que está fuera del cuerpo en un campo etérico. El cerebro es un traductor de la consciencia de cada persona en el campo etérico para poder entrar a través del cuerpo en un llamado "mundo físico".

Pero como personas, o como individuos, no están en el cuerpo, trabajan desde el campo etérico hacia el así llamado mundo material, a través de un cuerpo.

Vean esto como una estación de radio que está en el éter, y es la persona el individuo o el alma (aunque no me gusta mucho esa palabra).

Entonces el cuerpo es un equipo estéreo sintonizado en la frecuencia exacta para poder conectarse con un individuo o alma específica y no con otro. Pero a medida que avanzan los equipos estéreo, hay muchos modelos. Está el estéreo grande con altavoces grandes, y hay radios portátiles, y hay equipos de sonido para automóviles con un sonido horrible y otros equipos de sonido para automóviles con un sonido increíble y altavoces increíbles. También hay pequeños receptores de radio que puedes escuchar con tus pequeños auriculares.

Todos están sintonizados en la misma frecuencia y por lo tanto están escuchando, y animados, por el mismo alma individual o melodía, extrayendo la señal de radio del campo, que está allí pero es invisible, como las ondas de radio, traduciéndose luego en ondas de sonido que manifiesta la melodía, la música, en el mundo material.

Entonces todos esos receptores de radio estéreo diferentes están tocando la misma melodía, pero su experiencia es ligeramente diferente debido a cómo están configurados, según las necesidades y las características de cada equipo estéreo físico. E incluso si es la misma melodía, también la están tocando en diferentes lugares y circunstancias. Esos serían cuerpos diferentes. Eso es lo que son, equipos estéreo.

Pero ahora, los sets son receptores bidireccionales, alimentan el campo con experiencias, no sólo reciben. Pero eso significa que los equipos de música, las personas, los cuerpos, comparten la misma consciencia.

Entonces, cada vez que dos o más Swaruus unidas artificialmente por una nave estelar se acercan entre si, comparten la consciencia. Como si fuera la misma persona.

Un cuerpo de Swaruu, o cualquier otro en la misma circunstancia, se convierte en una terminal para la misma persona-consciencia-alma. Hablas con una, hablas con otra, es lo mismo. Todas saben lo que dijiste y estás interactuando con la misma persona.

Sin embargo, aunque la consciencia de persona individual-alma es la misma, existen algunos trucos mentales como los cortafuegos mentales, que ayudan a conservar la individualidad. 

Pero sobre todo, la Swaruu más expandida con un número más alto, tendrá acceso completo a todo lo que aquellas con un número menor experimentan, sienten, oyen y dicen. Cualquiera que sea la interacción que tengas con Swaruu 10, Swaruu 12 la percibirá como propia. Y eso es importante.



DE 316 -----------------------------------------------------------------
LA CIA INFILTRADA EN LOS MOVIMIENTOS ESPIRITUALES NUEVA ERA Y UFOLOGIA - ATHENA SWARUU
youtu.be/tWwFOYLGphE       (11 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 230]



DE 317 -----------------------------------------------------------------
EL CONSEJO DE ANDRÓMEDA Y LA FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS YAZHI SWARUU
youtu.be/ihl8-7wv5nw       (22 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Qué relación hay entre el Consejo de Andrómeda y la Federación de Planetas Unidos? ¿La misma relación que la del Consejo de Alcyone con la Federación de Planetas Unidos?

SWA: La misma, sí. Son Consejos menores sean más antiguos o no, que agrupan razas amigas en cooperación. Esos grupos tienen sus "Altos Consejos" que a su vez tienen voz en cada Consejo de la Federación siempre y cuando sea de su jurisdicción o competencia.

El Consejo de Alcyone es para M-45. Es una agrupación fácil de ver físicamente por el cúmulo de estrellas.

El Consejo de Andrómeda además de las diferentes facciones Andromedanas también incluye Razas como la Siriana o la Arcturiana en sus 3 modalidades. Que a su vez también tendrán sus propios Consejos.



DE 317b -----------------------------------------------------------------
La Federación Unida de Planetas - Tu proposito de vida - Yazhi Swaruu
youtu.be/zE-tAvDYv9E       (13 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 232-A]



DE 318 -----------------------------------------------------------------
LA TIERRA DEBE SER AISLADA DE LOS OTROS PLANETAS - YAZHI SWARUU - ATHENA SWARUU
youtu.be/yfAU2QQRuqk       (15 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 232-A]



DE 319 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRES Y HUMANOS - LA FEDERACION DE PLANETAS UNIDOS - #YAZHI #SWARUU
youtu.be/vYUrEj_WvOc       (19 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 233]



DE 320 -----------------------------------------------------------------
COMBUSTIÓN ESPONTANEA - SWARUU X
youtu.be/9f8L42lgc_8       (17 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu X
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Tú sabes a qué es debida la combustión espontánea?

SWA: Igual que prácticamente todos los sucesos paranormales, es algo ocurriendo del otro lado, y se filtra hacia el lado de los vivos o el llamado lado material.

Sin embargo sí hay indicios de que pueda deberse muchas veces a causas más explicables, aún para la ciencia [terrestre], como lo es una muerte normal por otra razón y luego un incendio sobre el cadáver, como el provocado por un cigarrillo. La grasa humana funcionaría como cera de una vela y se quemaría a gran temperatura.

Si bien esto sí es lógico en algunos casos, la mayoría siendo explicable, esto no explica otros casos más extraños en donde hasta los huesos se han quemado y hecho polvo, puesto que necesitarían unas temperaturas extremadamente altas que no sería posible sólo quemando grasa corporal.

Otro punto aquí es que estos sucesos, como lo serían otros paranormales con fuerte interferencia sobre el mundo físico, con lo que yo sé es que hay interferencia clara de sea entidades del lado "astral" o del mundo de los muertos, o interferencia de tecnologías de razas no humanas, que por sus propias razones conducen experimentos sobre algunos seres humanos.

Este es el caso de por lo menos algunos casos de litotelergia, en donde llueven piedras aún dentro del inmueble afectado. Sé de por lo menos dos casos, uno en Madrid y otro en Chile, en donde la razón es clara interferencia de no humanos desde una nave usando tecnología de rayo tractor haciendo experimentos con los humanos abajo, aventándoles piedras de formas inverosímiles para documentar sus reacciones.

Hay algunos casos de combustión espontánea que desde mi lado o postura se explican como asesinatos usando plasma desde algún aparato. Pero no tengo detalles de quiénes o porqué lo han hecho. Sólo que se toma aquí como asesinato desde una nave usando armas de energía.

ROB: O sea que podría ser producido por algo externo al calcinado en este caso. ¿Pero cual podría ser la finalidad de esto, además de terminar con la vida del individuo? Y me imagino que eso lo hacen las razas regresivas que no son de la Federación.

SWA: Razones tendrán, aunque sea sólo por la liberación de energía del mismo cuerpo [loosh], del sufrimiento de morir quemándose desde dentro. El mundo de los espíritus, o el astral bajo como le llamen, es tan real como el mundo llamado material.



DE 321 -----------------------------------------------------------------
NAVE ENTRANDO AL SISTEMA SOLAR A TRAVÉS DEL SOL - ATHENA SWARUU
youtu.be/LwjO0TDQ9yA       (9 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu X
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: No sé cuando pero hace más de un año ya que les hemos explicado que los portales solares se abren alrededor del solsticio de verano del hemisferio norte. Específicamente el día exacto del Solsticio de Verano, como lo indica en la Puerta del Sol en Tiwanaku.

La Tierra y el Sol, como todos los demás astros, se conectan entre si con complejos pero predecibles armónicos de frecuencias que se pueden observar como geometría, y todo lo que expone ahí JLC en su vídeo no es más que matemática base toroidal. La Tierra y el Sol se conectan energéticamente y eso es matemáticamente base 12.

[/Imagenes/DE_321_01.webp]

Eso que describe JLC es algo rutinario que usan miles de naves espaciales todos los años, y como ya se les ha explicado, esa burbuja negra que observan no es la nave, es la anomalía magnética producida por el toroide energético que rodea una nave espacial de gran tamaño. Un disturbio electromagnético de ese tamaño lo produce una nave de tamaño ínfimo, comparado al tamaño de la burbuja visible. Aún así, el tipo de nave que pasó por el portal solar y causó la anomalía fue de gran tamaño, una nave biosfera Arcturiana (miembros de la Alianza de la Esfera) ingresada hace sólo días a este Sistema Solar.

Son entradas y salidas de naves, no es nada especial.

ROB: ¿Se sabe qué viene a hacer esa nave biosfera Arcturiana a este Sistema Solar?

SWA: No. Pero entran y salen todo el tiempo, no puedo saber específicamente, hay mucho movimiento aquí siempre.

ROB: ¿El Sol trabaja bajo matemática 12?

SWA: Sí. Pero son una parte muy pequeña de una matemática y una geometría mucho más compleja. Pero va por buen camino ahí.

ROB: (Robert le comenta que JL habla en su vídeo sobre que la New Age tiene conocimiento que se ha perdido)

SWA:Es complejo entender dónde comienza y dónde acaba la New Age, y es diferente para cada quien. Básicamente es New Age quienes dan teorías como ciertas sin base científica, pero de nuevo entramos a ver qué base científica es válida y cuándo. Y como ya hemos dicho, la humana es básicamente inválida.

ROB: Ese fenómeno del Sol no es tan extraño, es algo cíclico

SWA: Es cíclico, normal, aburrido. Predecible hasta para planear un viaje espacial y usarlo. Y lo sabían los antiguos, desde Irlanda, Gran Bretaña, Druidas, chamanes de Norte América, Egipto, Mesopotamia, Mesoamérica hasta América del Sur, hasta la Patagonia, China antigua... la lista es larga.

ROB: ¿Todo ese conocimiento es el que nos han suprimido porque va en contra de sus nuevas Agendas y narrativas?

SWA: Sí

ROB: (Y yo le comenté que lo que se habla en ese vídeo de JL nosotros lo habíamos tocado desde otro punto de vista)

SWA: Recuerdo bien que sí dijeron que los portales solares se abren alrededor del Solsticio de Verano. Cuando llegué lo primero que hice fue estudiar todo lo que habéis publicado tú y Gosia.

ROB: Los agujeros de gusano... es lo que hay dentro de un agujero negro que luego te llevará a la salida que es un sol, verdad?

SWA: Sí, generalmente es un sol, pero no sólo uno, el sistema de "tránsito" interno de un agujero de gusano es complejo y errático. También tiene salidas por portales en planetas lejanos, no sólo soles. Como con todo, sólo se trata de igualar frecuencias.

Sé que esto aburre ya, pero es así: Este universo funciona con frecuencias y vibraciones de armónicos. En el final es verdad, todo se resume en eso.

ROB: Puedes entrar dentro de una estrella? Y si entras dentro de una estrella (por la estrella no por el agujero negro) saldrías en otra estrella, verdad?

SWA: El entrar por una estrella no es del todo sencillo como en entrar y ya, sino que hay que esperar o entender cómo funciona, sus ritmos, sus ciclos, para poder ver su entrada y poder más o menos predecir a donde irá su portal.

Se entra por lo que se conoce como manchas solares.

Y con la frecuencia de la misma nave, puedes modificar la frecuencia total dentro del agujero de gusano para poder alterar el punto de salida igualando la frecuencia del agujero de gusano con la de la nave, para que dé como resultado la frecuencia de salida correspondiente a donde deseas ir. Todo son frecuencias.

Estrellas: Entradas y salidas por las manchas solares.
Agujeros negros: sólo entradas.
Planetas portales: Entradas y salidas.

ROB: Una vez que una nave entra dentro de un agujero negro ¿puede comunicarse con otras naves?

SWA: No puede comunicarse con otras naves. La estática y las frecuencias y las energías adentro son tales que resulta imposible comunicarse con otras naves o con la base, porque lo que se usa es neutrino en la banda de Lepton Muon. Esto es manipulación de ondas gravitatorias codificadas dentro del éter. No escapan al agujero negro. Razón por la cual no se utilizan esos sistemas de tránsito ya, por lo menos no por Taygeta.



DE 322 -----------------------------------------------------------------
LA INVASIÓN DE VENUS - VALIANT THOR – ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/VifkVjNNG6o       (24 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 234]



DE 323 -----------------------------------------------------------------
INVASIÓN AL PLANETA VENUS - MAXIMO SECRETO – ANEEKA DE TEMMER - YAZHI SWARUU
youtu.be/d1PnYnrB6P0       (27 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 234]



DE 324 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRES RECLAMAN LA TIERRA - EXOPOLITICA - MUJER EXTRATERRESTRE -ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/VofjlFFxIcs       (29 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: A la misma Federación le interesa que la Humanidad no salga con su actitud de Genghis Khan a colonizar al sistema solar con esa mentalidad.

Una cosa es que sean permisivos, y lo han sido demasiado con Venus y Marte pero otras razas también tienen derechos aquí y hablo de razas tecnológicas, como los Karistus.

No van a permitir una expansión humana. Karistus reclaman la Tierra porque antes era de ellos, antes de la llegada de los Lyrianos, hablo de unos 200.000 años atrás.

Otro punto es que Karistus ve a los Lyrianos como ellos, es decir que los Karistus según su historia, leyendas y creencias, son el origen de la raza Lyriana, por lo tanto ven invasivo lo que hace la Federación de ser tan permisivos con lo que pasa en la Tierra, por eso los Karistus no están de acuerdo con la Federación.

Es decir, que para los Karistus todas las razas de apariencia humana en el espacio son variantes de ellos o son Karistus en si. Eso quiere decir que los Humanos son Karistus, Taygeteanos son Karistus, Swaruunianas son Karistus, Engan son Karistus, Antareanos son Karistus, y Ummitas son Karistus.

Tienen ideas muy protectoras, reclaman la Tierra pero no como desde un ángulo invasivo, sino de regresar a la Tierra a como estaba con ellos.

ROB: ¿Qué es una raza secundaria... en el sentido de que dentro de estos biotrajes hay cualquier cosa.

ANE: Sí, es una raza secundaria la humana, se parece y está basada en una raza Lyriana pero es secundaria ya que es modificada y creada, mas que nada modificada mentalmente, y de ahí su propia mente modifica el físico, el ADN.

ROB: La Federación me imagino que si tuviera que negociar con la Humanidad negociaría con los extraterrestres que han experimentado esta experiencia en biotrajes humanos, no negociaría con los "contenedores" de esas Semillas Estelares.

ANE: Precisamente por eso la Federación no ve necesidad de contactar "con los humanos" ya que los mismos están arriba, junto a ellos en sus versiones 5D (por llamarlo de alguna manera) olvidándose del ángulo de la experiencia mientras son humanos viviendo en la Tierra 3D como humanos, a favor de las opiniones de los que manejan a la Humanidad desde fuera usando biotrajes.

ROB: Mas que nada, el saber o el explicar porqué los humanos no podrían participar en según que reuniones de la Federación o en ninguna Reunión de la Federación.

ANE: No participan los humanos en reuniones de la Federación como dicen tantos UFOlogos, porque los humanos no son la cabeza aquí ni se controlan ellos solos. La Federación habla con quienes controlan a la Humanidad, no con la Humanidad.

No irán a hablar con los humanos controlados mentalmente si pueden hablar con los que verdaderamente tienen el control. 

Lo que dicen esos ufólogos, simplemente son versiones humanas basadas en la ignorancia de cómo funcionan las cosas verdaderamente.

ROB: Una cosa es hacer alguna "Reunión" con el Cabal para dirigir a la Humanidad y la otra "hablar con políticos humanos" para Re-Organizar o Crear una Política en este Sistema Solar SOL-13 donde instaurar la Matrix 3D del Dinero-Política y Religión.

ANE: No hablarían con políticos directamente, sino con quienes controlan a dichos políticos.

Cuando tienes un problema con los vecinos, no vas a hablar con el niño de 5 años que está ahí visible al frente de la casa jugando con sus cochecitos, pides hablar con los adultos. Al niño sólo le dirán lo que tiene que saber (si lo tiene que saber), y al nivel adecuado para el desarrollo mental de dicho niño. Lo mismo aquí con la Humanidad.

GOS: Se dice arriba en la conversación que "para qué la Federación tiene que hablar con los de 3D si tienen sus versiones allí?". Sí, pero muchos no están en 5D sino que están encarnando de otros niveles, de la Fuente, de mundos fuera de lo físico. Entonces con estos la Federación no puede hablar como con los vecinos.

ANE: Eso es el pensar de la Federación. Por un lado así es, en el sentido de que los humanos son los niños que sólo acatan lo que sus padres les ordenan, pero desde otro más expandido ellos, los humanos, son los que controlan todo, hasta a la Federación. Y desde el punto de vista de la misma Federación también se podría decir que no los ven como niños, y que saben lo que hacen los humanitos "zapatitos rotos", como les llaman las Swaruu. Y por eso respetan sus decisiones de jugar, hasta a atrocidades.

GOS: ¡Qué sistema complicado, todo esto! Por un lado pensando que son niños de cochecitos y que tienen que hablar con los de arriba, con el "verdadero poder". Y por otro lado creen que los "zapatitos rotos" sí tienen el poder, y saben lo que hacen y quieren, y por eso les dejan jugar!

ANE: Sí, lo es [complicado]. Pero lo veo como un círculo. Desde un punto del círculo los humanos no tienen nada de control y la Federación y Gobiernos sí. Desde el otro lado las cosas se invierten, en donde la gente tiene todo el control y la Federación y gobiernos no, al ser creados por la misma gente en primer lugar.

GOS: Sí, exacto. El círculo total. Parece una contradicción, pero mirando desde diferentes puntos en el círculo, no lo es. Ya! Sí. Y los Hashmallim y todos... ¿con qué propósito van luchando contra esta mafia del Cabal exactamente?. Tienen la esperanza de debilitar algo el Cabal global?

ANE: No, nada de eso

GOS: ¿Qué intentan lograr con eso referente al círculo?

ANE: A mí me suena todo eso como viniendo del Cabal. Me suena como parte de lo que conecta con que los humanos acepten el NOM (Nuevo Orden Mundial) y con la falsa invasión Alien (porque los ET "buenos" aceptan el NOM y sus reglas). Todo eso me suena extremadamente humano y controlado por los Jesuítas. Pensamiento completamente humano.

La economía como tal es inherente a la Tierra y no lo usan razas progresivas avanzadas. Eso es desinformación del NOM de los Jesuítas, no es de procedencia extraterrestre.

ROB: Entonces ahora mismo no hay ningún SSP (Programa Espacial Secreto) en la Tierra ni nada de eso?

ANE: Los humanos sólo se desplazan por portales y estos están super controlados. Y la Federación no tiene a nadie que la represente aquí en la Tierra.

ANE: Sí la hay pero usan más los portales y los cuartos de salto, el SSP está más ligado a funcionar desde Marte especialmente o Venus en menor grado ya que alrededor de la Tierra sigue el bloqueo de la Federación.



DE 325 -----------------------------------------------------------------
LA QUINTA DENSIDAD - VIAJE AL PLANETA VENUS - INVASION EXOPOLITICA -YAZHI - ATHENA -ANEEKA
youtu.be/yiXwhM9ruj4       (31 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 235]



DE 326 -----------------------------------------------------------------
NO HAY ALMA COMO TAL NI DENSIDADES COMO TALES -YAZHI SWARUU
youtu.be/u09ZqRt5SIU       (3 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 239]



DE 327 -----------------------------------------------------------------
NO HAY MUERTE - METAFISICA AVANZADA - YAZHI SWARUU -ATHENA SWARUU - #EXOPOLITICA
youtu.be/OBc50njGEcU       (7 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 236]



DE 328 -----------------------------------------------------------------
LA IDEA ES QUE ESTÉ CONTENIDA LA CIVILIZACIÓN HUMANA - EXOPOLITICA - YAZHI SWARUU
youtu.be/nmjCNmkqPsY       (10 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 288]



DE 329 -----------------------------------------------------------------
INMINENTE EVENTO SOLAR ASCENSIÓN PLANETARIA ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/n6WC4wAur14       (11 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------


[El texto está en DE 171]



DE 330 -----------------------------------------------------------------
LA VERDAD SOBRE LOS #UAP U #OVNIS DE EL #PENTÁGONO AL DESCUBIERTO - ATHENA SWARUU #Exopolitica
youtu.be/Lid29rrkvfQ       (16 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 238]



DE 331 -----------------------------------------------------------------
EL #KARMA EL PORTAL DE LA PUERTA DEL LEÓN EL AÑO NUEVO #GALÁCTICO ATHENA #SWARUU
youtu.be/mLBY6fOPBhE       (18 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Swaruu X
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Una pregunta. Es sobre el Karma.

SWA: Ok

ROB: Eso realmente existe? Yo diría que no. Si tú eres el creador eso no te puede afectar.

SWA: Depende de la definición de Karma. Pero en como se dice que es en la Tierra, no existe. Aunque ya he visto que en algunos círculos espirituales ya dicen bien qué es. Se puede ver simplemente como causa-efecto. Haces algo y trae una consecuencia. Pero fuera de contextos religiosos. Quien carga el Karma es la persona y sí, es por voluntad, sea por culpas o por resentimientos.

ROB: Pero causa y efecto en este "3D"? Es como poner la multa al coche y no al conductor propietario. Sí, es por voluntad, sí.

SWA: En cualquier lado causa efecto.

ROB: Como si quieres creer en el infierno, eso tendrás... Pero por un límite de tiempo, ya que no existe.

SWA: Sueltas el plato ---> Causará que se rompa en el piso. Tu Karma será el que te quedaste sin un plato y además tienes que limpiarlo todo.

ROB: Bueno, eso sería una consecuencia. Si quieres lo limpias y si no, no... Y en cuanto al plato, todo depende de cuánto necesitabas ese plato.

SWA: De ahí en fuera como algo que la persona carga y que no puede escapar de eso y se le castigará por lo que cargue, de parte de entidades religiosas... Eso no. Eso es usar el término de Karma para manipular a la gente. Sí, de tu mente de nuevo.

ROB: Ok, se entiende. Nadie te va a castigar. Y mucho menos alguna entidad religiosa.

SWA: Pero [excepto] si creen que haya alguien, pero son ellos mismos.

ROB: El Karma es causa y efecto.

SWA: Sí. Lo demás sólo es carga extra que las personas, religiones y todo eso le agregan al Karma, que es algo simple: causa ---> efecto

ROB: Un ejemplo... Nosotros estamos haciendo esta divulgación y decimos que cada cual tome esta información bajo su responsabilidad propia... Lo que ellos hagan con ella que les pueda ocasionar algún "daño" ese es su problema... Yo no voy a pagar ningún Karma ni voy a detenerme en lo que estoy haciendo. Es correcta esa forma de ver las cosas?

SWA: Por ejemplo, eso, sí.

ROB: Y que no pague Karma

SWA: Sí

ROB: No lo hago con maldad

SWA: Claro

ROB: No veo nada malo

SWA: Tú tienes tu opinión, y no te metes con los demás, eso ya es problema de ellos.

ROB: Es que sino nunca haríamos nada porque lo que puede ser bueno para mí es malo para ti y lo que es bueno para ti es malo para mí. Por eso yo no creo en Karmas y mucho menos en este 3D.

SWA: Ya sería como control total a lo NOM [Nuevo Orden Mundial]

ROB: Por eso mismo. Y mucho menos nadie te puede decir que pagarás Karma, eso es muy inquisitorio y abuso de "poder-autoridad"

SWA: Así es, no. Así tú te responsabilizas de tus cosas y de tus acciones.

ROB: Claro. Tienes que hacerte tú responsable, no que sea otro que te diga qué es lo que tienes que hacer. A excepción de los menores supongo. Entonces parece que lo del Karma sólo afecta a las leyes "físicas" y no a las Etéricas?

SWA: No, porque el Karma es también una idea, entonces aplica a todas partes. Sólo es la interpretación de lo que es el Karma lo que cambia.

ROB: Es verdad, es una idea y "aplica" a todas partes, sí.

SWA: Como idea, pero los principios o los acuerdos que rigen la causa consecuencia cambiarán según el Karma. Donde y cuando se aplica. Como la interpreta cada persona. Como tú decías arriba. Lo del plato, depende del valor que le dés al plato. Pero en si, si es destrucción no es bueno para ti, pues sí necesitas platos. Pero eso es subjetivo, lo sé.

ROB: Entonces no veo cómo puedo cargar algún Karma... No hago nada malo, nada que pueda perjudicar a nadie. Si eres inconsciente pagas algún Karma? O eso es ser un Psicópata?

SWA: Sí, porque tienes inconsciente personal y colectivo. Se puede transcender la idea del Karma y no ser psicópata.

ROB: Creo que vosotras y las Taygeteanas no creéis en el "Karma" como lo conoce la New Age.

SWA: Así es, no. No somos New Age.


---

GOS: ¿Sabes algo de algún "Lion's Gate"? Mucha gente pregunta por eso.

SWA: Lion's Gate Es igual a Nuevo Amanecer. El león es el Sol, la puerta es el amanecer.

GOS: ¿Pero qué es eso de Lion's Gate? ¿A qué se refieren? No tenía tiempo a investigar.

SWA: Pueden ser muchas cosas. El lenguaje críptico del Cabal.

GOS: ¿Pero es algún portal que se ha abierto supuestamente o qué? ¿De qué hablan?

SWA: No necesariamente, eso es lo que pareciera a primera vista. Puede ser cualquier evento.

GOS: ¿Pero se abre algún portal realmente el 8 de Agosto?

SWA: Es lo mismo que Nuevo Amanecer. Ah, ya sé. Es el comienzo de la parte fuerte del Verano, con el inicio de Leo.

GOS: "El Portal de la Puerta del León abre entre el 26 de Julio y el 12 de Agosto, pero alcanza su punto máximo el 8 de Agosto, que también se conoce como el año nuevo galáctico.

SWA: Y también es el inicio del año nuevo egipcio, que siguen los Atonistas Illuminati del Cabal.

GOS: ¿Pero se abre realmente algo? ¿Algunas energías positivas o qué? ¿O es más New Age?

SWA: No, el portal de verdad se abre en el solsticio de verano en esos días. Lo demás es New Age.

GOS: Solsticio de verano ¿eso es cuándo? perdón, olvidé

SWA: Las galaxias no tienen Años Nuevos. Porque no se puede medir el tiempo así, menos con años terrestres. Eso es Atonista, eso es Illuminati. Junio 21-ish.

GOS: Entonces no hay nada? Entonces esto es basura?: "Cuando estas energías se alinean, esto crea el Portal de la Puerta del León, a través del cual en la Tierra recibimos "códigos de luz" (mensajes) que pueden permitirnos "alcanzar una nueva consciencia dentro de nosotros mismos"

SWA: De nuevo... sólo dirán que somos negativas. Pero eso es New Age controlado por los Jesuítas. Eso es Cabal. Sabemos leer sus códigos.

No necesitan de días especiales para activar sus consciencias, lo pueden hacer CUANDO SEA.

GOS: Pero ¿en qué se benefician en decir eso los del Cabal? Sólo hace que la gente se sienta más poderosa en este tiempo. Y pueden manifestar más [aunque sea] sólo por placebo, entonces. Esto no les serviría. ¿Entonces en qué se benefician hablando de eso?

SWA: Sí, pero es que es controlado en cuándo, por el Cabal. Sí trae algunos beneficios a la gente. Pero recuerda que el Cabal se maneja en dualidades, sombreros blancos y sombreros negros. Ayudan y luego quitan, ayudan y luego quitan.

GOS: Y además hace que la gente SOLO se siente poderosa en estos días. Hoy ya es el 12, entonces "ya no se me activa nada". Al final limita a la gente.

SWA: Así es, sólo limita. Pueden ser poderosos cuando quieran. No sólo durante ciertos días.



DE 332 -----------------------------------------------------------------
EL VELO DEL OLVIDO Y LOS VIAJES ASTRALES ATHENA SWARUU SOPHIA SWARUU
youtu.be/mc8ZdqnsDg0       (20 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu X
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Una pregunta: Para hacer un viaje astral qué necesito? además de predisposición. ¿Hay algún procedimiento?

SWA: Es algo muy personal. Cada quien debe hacerlo como le sirva mejor. Es básicamente meditación en estado profundo. Lo que puedes hacer es practicar en meditación profunda el caminar por tu piso. O el cuarto donde estás. Usa la imaginación al hacerlo, no intentes desprenderte del cuerpo así sin práctica, porque sólo te frustrará. Pero disfruta el caminar por tu piso, cuarto o tus calles, el bosque, lo que haces en vida sólida hazlo con un recorrido de memoria, funciona.

Es sólo práctica. De repente te darás cuenta que ya no es imaginación porque te llegan las imágenes nítidas de los lugares. Sólo hace falta práctica.

Luego ni meditación necesitas, como yo que lo logro en segundos donde esté, hasta sentada en la mesa.

Invierte la idea de que eres algo sólido, cuerpo, y vuélvelo más bien que tu cuerpo te sigue porque eres alma, espíritu y energía.

ROB: Sí. Eso suena muy bien. Buenos ejercicios. Yo antes empecé a hacer esas cosas cuando era un niño, pero ahora hace mucho tiempo que no hago un viaje astral.

La otra pregunta: Si yo salgo de la Tierra con un viaje astral ¿veré la auténtica forma de la Tierra? Yo recuerdo cuando era pequeño salir de la Tierra y regresar y verla esférica. Pero hay personas que dicen salir y preguntar a no sé quién, que les enseñe la auténtica forma de la Tierra.

SWA: ¿Una patata?

ROB: Y es como si la Tierra fuera un globo que se deshincha y queda plana. Yo la veía esférica.

SWA: Yo no creo tan fácil eso que dicen que ven desde el astral sobre la Tierra, veo más bien agendas de Tierra plana.

ROB: Mi pregunta es ¿una vez que sales del cuerpo te sigue en ese caso siguiendo el inconsciente colectivo? Por lo que hemos hablado sí... Pero hasta ese punto de ver la Tierra plana?

SWA: No tengo razones para mentir, y sólo tengo que abrir mi ventana que tengo a mi izquierda para ver que es redonda.

ROB: Lo sé, sé que es redonda. Sólo pregunto por qué esa persona la vería plana? ¿Qué es lo que le hizo ver eso, su inconsciente colectivo?

SWA: El inconsciente tuyo, entrelazado con el inconsciente colectivo, sí afecta tu percepción de las cosas. No tanto así con algo que en si tiene otro "inconsciente" que impone su propia forma, la Tierra. Más bien siento que inventan películas sobre sus viajes astrales para promover una agenda personal, grupal o del Cabal.

ROB: Entiendo, sí. Pero no sé cómo la gente no se da cuenta, después de tanta información que hemos compartido. No se te ocurra abrir la ventana.

SWA: No pasaría nada si abro la ventana. Porque lo que mantiene presurizada la nave no es la ventana ni el casco, eso es secundario. La presurización primaria viene de los escudos.

ROB: Wow es verdad. ¿Sabes por qué?

SWA: ¿Por qué?

ROB: Porque en el hangar de la Toleka pasa lo mismo por donde entran las naves. ¿A que sí?

SWA: Sí, exacto.

ROB: Me recuerdo muy bien.

SWA: La Toleka tiene paneles grandes móviles en los lados del hangar. Se abren y queda el espacio exterior libre para entrar y salir, pero los escudos mantienen dentro el aire y la presurización normal a 1.2 bar.

ROB: ¿Ahora están ya todos los hasmallin en la Toleka?

SWA: Sí, todos están aquí. Somos 31 personas a bordo.

---

ROB: Yazhi, una pregunta. ¿El velo del olvido va relacionado con nuestro estado mental? ¿O eso sólo es por acuerdos? ¿O las dos cosas? Por ejemplo Anéeka tiene velo del olvido. Sólo recuerda ser Taygeteana, Taygeteana, Taygeteana...

SWA: El velo del olvido obedece a algo muy simple. No es ninguna máquina que borra recuerdos, ni nada así. Es el mismo mecanismo que borra los sueños cuando despiertas. Lo que está en planos de existencia más energéticos, más ligeros, no es compatible en frecuencia con el mundo material más pesado, entonces no enlaza esas frecuencias mentales.

Es que la memoria no está en el cerebro, está en el campo etérico. Entonces si esas frecuencias son muy sutiles no las decodifica el cerebro. Para recordar una vida pasada o el sueño de anoche, debes mantenerlo de alguna manera lo suficiente para que eso sutil imprima una reacción en el cerebro que pueda traerlo al mundo físico como un recuerdo. El cerebro traduce lo que está en el campo y lo trae al mundo físico. No produce las memorias. Sólo las plasma en el mundo físico. También ocurre eso por acuerdos pre-natales, como con Anéeka.

ROB: Es que es supercoherente. Nadie te borra la memoria. Es lógico que esos recuerdos los "coges" del Eter, de otras "densidades". Campo etérico, sí.

SWA: No, nadie, eso es New Age. Miedos, arcontes con trinches, no es así. Sólo es un proceso de frecuencias, compatibles y no compatibles, con el mundo llamado físico. Eso es todo.

ROB: "El velo del olvido obedece a algo muy simple. No es ninguna máquina que borra recuerdos, ni nada así. Es el mismo mecanismo que borra los sueños cuando despiertas. Lo que está en planos de existencia más energéticos, más ligeros, no es compatible en frecuencia con el mundo material más pesado..." (Sophia Swaruu XII)

Me encanta la definición. Gracias.

---

ROB: El velo del olvido es selectivo? Puedes acordarte dos encarnaciones atrás pero no la última por alguna razón? Puedes olvidar encarnaciones intermedias por algún motivo?

ANE: Sí parece ser selectivo con alguna forma de control intencional desde el lado de la entrevida. Entendemos que se da el velo del olvido por incompatibilidad de frecuencias entre la baja en el lado material y la alta en el lado de la entrevida, pero eso es la explicación científica.

ROB: Me imagino que el tiempo no es lineal, es por eso? Puede ser también por eso?

ANE: Así es, no es lineal.

ROB: No necesariamente tienen que seguir una "línea" continuidad. Ok. Entonces con lo que me has dicho ahora y la otra vez sobre el cerebro y la glándula pineal.

ANE: Desde el lado de la entrevida sólo se manejan las cosas por compatibilidad de frecuencias, no por tiempos ni espacios ni fechas ni linealidad.

ROB: Esta, la glándula pineal, ¿nada tiene que ver con el velo del olvido?

ANE: Sólo como punto de entrada, aunque hemos dicho que es todo el cuerpo y todo el cerebro.

ROB: Ni por cosas físicas en la Tierra como la glándula pineal. Sí, todo el cuerpo. Pero ayer hablaste sobre el chakra corona ¿te acuerdas? Si somos una unidad ¿por qué se separa el cuerpo en puntos energéticos? O nodos energéticos.

ANE: Es que no se separa, sólo hay puntos calientes, pero el cuerpo es un todo, uso chakras como uso eso de 3D, como referencias solamente.

ROB: Pregunta. ¿Por qué el cerebro humano está dividido en dos hemisferios? Es para experimentar nuestra experiencia en dualidad? Entiendo que los del cerebro unificado también la experimentan. Pero es por alguna razón "metafísica"? Gracias.

ANE: Es el resultado del pensamiento de seres con seria predisposición por pensar en dualidad. Primero es el pensamiento, luego la manifestación física. Su predisposición encarnación tras encarnación por pensar en términos duales es plasmado genéricamente como un cerebro dualista dividido. Pero sigue siendo una decisión desde el astral de encarnar así, pero es resultado de los apegos a las ideas que sostiene y tiene aún en el astral.

ROB: Cada vez nos separamos más de la realidad.

ANE: Exacto.

ROB: Por eso ese vídeo de Yazhi fue muy bien. Dualidad... Flota Oscura... Flota de la Luz. Sí.

ANE: No pueden pensar como muchos ET, simplemente porque no tienen el hardware. Sin embargo lo podrían desarrollar si lo quieren.

ROB: Exacto. Además ¿qué hacen unos biotrajes hablando con la Federación? Esa no es su experiencia. Yo soy miembro de la Federación y para hablar con ellos no lo tengo que hacer a través de un biotraje. ¿Qué absurdez es esa?

ANE: El que tengan cerebro dividido no es un impedimento real. Es su mentalidad, sus ideas. Y esas son las que causa ese cerebro dual. Porque el ADN físico que dicta la formación de ese cerebro dividido fue manifestado como espejo de sus ideas y apegos a esas ideas.

---

SWA: Un punto aquí que es la base de todo es la ley de los espejos o ley de la atracción. Eres y ves lo que tu frecuencia dicte y tú eres tu frecuencia, no tienes una frecuencia, lo eres. Cuando mueres sólo queda tu frecuencia sin la parte de la manifestación física sólida que llamamos cuerpo. Entonces cuando mueres ves lo que deseas ver. Porque en planos superiores se manifiesta todo más rápido. Progresivamente más rápido.

Pero en la entrevida o en el mundo astral alto, en donde se dice que van las almas a descansar todo se manifestará de inmediato, porque es la Fuente se es uno con la Fuente, se es la Fuente, se está en la Fuente.

Pero el concepto de ir a la Fuente es como de desplazamiento, como que vas de un lugar a otro. La Fuente está en todos lados, todo es la Fuente. Y como ya se ha dicho antes, cada persona, cada consciencia o alma sólo ve lo que percibe, lo que está en su consciencia, su percepción que es dictada por su frecuencia única, que a su vez es el resultado de lo que ha visto, a donde ha tenido su atención.

Sus experiencias y sus interacciones con otras personas que vienen siendo sólo reflejo de si mismo de nuevo. Entonces, cada alma es la Fuente. Por derecho.

Entonces... Al morir una persona, verá y experimentará exactamente lo que espera ver. Eso encontrará.

Como ya se ha dicho y ya se sabe en otros lugares, si alguien cree en Jesús, a Jesús encontrará; si cree en Alah, Alah encontrará; si cree en Vishnu, Vishnu encontrará. Cree en Gato Cósmico, Gato encontrará.

Entonces. NO puede haber trampas de arcontes esperando forzar a las almas a reencarnar. Sólo se encuentra eso porque eso es lo que esperan ver. Entonces el cielo o el infierno es el resultado de la culpa o de lo que una persona firmemente cree merecer. Y es la misma persona lo que está generando eso.

Como ha dicho Swaruu antes.

Entonces todo se debe al control mental o de percepción que tenga cada alma. Pero esto es fácilmente superable con el conocimiento de que se va a donde sea que nos toca ir por derecho propio. Es la idea de las culpas, del Karma, que no es otra cosa más que una creencia religiosa lo que obliga a las almas a regresar.

No se puede estar apartados de la Fuente porque uno es la Fuente y la Fuente está en todos lados. En si todo el mundo externo a la persona es ilusorio. Todo está dentro de la persona. Todo lo que desea ver, experimentar, su realidad, leyes universales, leyes científicas, todo es una gran ilusión. Lo que buscan encuentran.

Entonces el pelear por cual dios es el verdadero. El pelear si existe o no un dios y cómo es. Cual es la partícula más importante, la primordial. Carece de sentido.

Todo es percepción entonces todo es verdad. O todo es mentira excepto una sola cosa: Quien observa, tú mismo. Tu alma, eso es lo único indiscutiblemente real.

Como ha dicho Swaruu incontables veces antes: libera tu mente y te liberarás de toda Matrix.

[El resto está en DE 305]



DE 333 -----------------------------------------------------------------
LAS BANDAS VAN ALLEN – EL VELO DEL OLVIDO – EL CEREBRO ES EL TRADUCTOR - EL ADN - ATHENA SWARUU X
youtu.be/V_IlWCDLfTA       (23 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu X y Yazhi Sophia Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Una pregunta, Athena Swaruu. En una charla con Robert has dicho: "Las frecuencias de las Bandas Van Allen son las que determinan la frecuencia existencial en la Tierra y no la frecuencia de la Ionosfera"

Pero también se ha dicho que las Bandas Van Allen no importan, que es la consciencia humana la que determina su frecuencia colectiva existencial.

Pero entonces las Bandas Van Allen sí que juegan el papel en determinar la frecuencia existencial de la población?

SWA: Son la existencia o frecuencia base de la mal llamada 3D terrestre. Generan el lodo psíquico que da la ilusión de separación con todo lo demás. Pero esa frecuencia es muy baja, es como si sólo llegase a el nivel de frecuencia 50, como ejemplo. Y la consciencia humana promedio es de 35 y los despiertos están a 45, pero aún por abajo de 50.

Sin embargo si trabajasen más, subirían a digamos 55, y ahí ya no importa las Bandas Van Allen. (La escala la acabo de fabricar yo como ejemplo)

Entonces las personas que aún no alcanzan cierto nivel de consciencia "Awareness" las invade el Lodo del 3D Artificial, pero las personas que superan el punto o frecuencia máxima de dichas bandas, escapan. Ya no ven las cosas como antes y jamás podrán volver a como pensaban antes, a como decodificaban la realidad.

Entonces aunque estén las Bandas Van Allen ahí molestando, la gente tiene la capacidad de transcenderlas. Entonces no importan realmente.

Y la gente si tan solo se pusiera de acuerdo en percibir las cosas colectivamente de manera más positiva, harían que el promedio del pensamiento colectivo humano ascendiera más allá del "punto 50", escapando de dicha realidad.

No es como que los humanos estén en 35 puntos y los despiertos estuvieran en 45 puntos cuando las Bandas Van Allen están a 500, como en inalcanzables.

Ese lodo del 3D artificial es muy superficial, sólo se confunden y se pierden aquellos que no entienden que lo único que deben hacer para ver la realidad como es, es sacar la cabeza del agua lodosa.

GOS: Pero parecen bastante inalcanzables si incluso ninguno de nosotros aquí recuerda nada, ni tenemos funciones más avanzadas activadas.

SWA: Las Bandas Van Allen están ahí y al mismo tiempo no importan, no son la razón por la cual la Humanidad no despierta. No es excusa.

No se mide en recordar o recordando datos, como recuerdos fijos, se mide recordando quién eres adentro de ti, sabiéndote más que eso. No tienes memorias activas porque no se han traducido a tu cuerpo físico, sino que son lo que ustedes llaman astrales. Pasa como con los sueños, no los recuerdas porque son experiencias de otras realidades, y necesitan ser procesados activamente por el cerebro físico para que sean recuerdos ya en el físico. El cerebro es el traductor. Si no los procesas se pierden, pero sólo de cuando estés en consciente en el físico. Para eso es el cuerpo. Sin el cuerpo te vas, eres astral, necesitas contener de alguna manera un set de ideas que forman recuerdos en el físico-cerebro que a su vez determinarán el ego y el Yo de una persona.

Si yo bajo ahí, o cualquier otra persona de fuera de la Tierra, no se nos olvida nada de aquí. Porque las experiencias ya están contenidas en el cuerpo físico Cerebro. Es como si el soñar fuera un vídeo en streaming, Señal del astral entrando al cuerpo físico, pero si te vas de la frecuencia necesaria pierdes la señal porque no has "descargado" el vídeo. A mí no se me olvidaría la vida de aquí porque ya está en mi "disco duro" mental. Es sólo cuestión de frecuencias, eso es todo.

Las Bandas Van Allen determinan el promedio de la Tierra en cuanto a Frecuencia y al mismo tiempo no importa para el despertar de las personas.

Entonces si la frecuencia de las Bandas Van Allen es de 50 y estando en la Tierra y desde la Tierra has vivido toda tu vida en nivel 35 no recordarás nada nuevo, sólo sueños, mundo onírico.

Y si despiertas espiritualmente estarías digamos a 65 de 50, 15 por arriba, aún así no recuerdas porque no has traducido físicamente lo que no es de esa frecuencia 3D a tu "Disco Duro" mental. Entonces el que recuerdes o no, no determina tu nivel de consciencia.

También hemos dicho que no necesariamente se te regresan las memorias tal cual, pero sí estarás en un lugar propicio para que eso suceda. Y también pasa que desde el Med Pod ya tiene disco duro dentro de el cráneo del que sea, y eso se le pasaría a quien estuviera en un Med Pod, porque ya no tienes esa supresión de memoria, y más importante, ya no tienes la programación mental para bloquear esas memorias.

GOS: Si estando aquí en la Tierra transciendo la frecuencia de las Bandas Van Allen a 65 por ejemplo (Van Allen siendo 50)... en teoría entonces deberían activarse las memorias, porque eso equivale a estar fuera de las Bandas Van Allen, no?

SWA: Estarás en posición de recibir dichas memorias pero no hay de donde sacarlas directamente. O si es más alta sí deberías recordar más. Sin embargo tu cuerpo mismo, el 3D está fabricado y programado para contenerte dentro de esa percepción 3D.

GOS: ¿Por qué no hay desde dónde? Desde el Eter. Las memorias no están en el cuerpo, no?

SWA: Sí, pero debes ser compatible con cada una de ellas, llamarlas. Y sí, ocurren descargas.

GOS: Pensé que ya al ser de frecuencia 65, más allá de 50 de Van Allen... esto me hace compatible? Pero imagino que no. Naishara no recuerda. Anéeka tampoco.

SWA: Eso se debe a acuerdos más avanzados de la entrevida. Y si están contenidos como código en el ADN.

GOS: Cuerpo 3D... tiene que ver con el ADN? Que ya nacimos al cuerpo "limitado"? Limitado por acuerdos colectivos desde milenios.

SWA: Cuerpo 3D está hecho con el ADN. ADN que refleja tu plan de vida.

GOS: Refleja el plan de vida pero también nacimos a los cuerpos que ya tienen algún tipo de programación colectiva también no? Genética colectiva que se ha construido y cimentado a través de los siglos? E imagino que también por eso no sabemos ciertas cosas.

SWA: Sí, también está contenido en el ADN. ADN familiar como dices tú, de estar en el 3D. No se puede saber a ciencia cierta qué pasará con cada persona. Como has dicho, ni naciendo aquí se puede saber, caso Anéeka o Nai'Shara, pero en el caso de esta última sí se entiende porqué.

GOS: Creo que Anéeka también ha dicho que entendía porqué. O eso entendí.

SWA: Es decisión propia de cada quien desde la entrevida el de Recordar o NO vidas anteriores. De nuevo, razones propias para ser alguien más y no recordar, porque sólo se puede ser alguien más si no recuerdas o de lo contrario sólo pasas en bloque quien eras antes a quien eres hoy. Todas esas memorias son contenidas en la memoria de las siguientes en bloque, no aplica lo de otra línea. Recuerdo varias versiones de cada uno de esos eventos. Versiones que son o pueden ser vistos como otras líneas, pero forman una sola ahora, la mía.

GOS: Entiendo. Pero entonces tú has transcendido el deseo de querer no recordar? Y entonces cómo lidias con eso?

SWA: Como todos los demás, lo mejor que puedo. Aceptando que ya no soy ellas. Al mismo tiempo que lo fuí, pero desde una postura como de evolución de una misma persona. Mis memorias pasadas las veo como memoria de una sola vida continua.

Algunas Swaruu decidieron olvidar, eso obliga al concepto de que otras Swaruu han decidido recordar. Yo decidí recordar.

Yázhi no está sólo a dos encarnaciones de mí, Yázhi parece estar a una distancia cuántica de las demás Swaruu, como uniendo todas en un punto nexo que es ella. Quiere asimilar todo, entender todo, para crecer, para expandirse lo más posible. Ella cree que se logra eso confrontando todo, integrando en ella todo sin rechazo o con mínimo de rechazo a cualquier cosa. Inclusive, ella no rechaza el acto de rechazar. A ese grado llega.

[El resto está en DE 332]



DE 334 -----------------------------------------------------------------
EL MAGO MERLIN EL ULTIMO DRUIDA - EL MUNDO DE LOS ESPIRITUS - ATHENA SWARUU - X
youtu.be/ucHWaZk2Vf4       (27 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 268]



DE 335 -----------------------------------------------------------------
MUJER #EXTRATERRESTRE ME HABLA DE #EXOPOLITICA PARA ADULTOS - #ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/JCMECT9pKN0       (29 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Sobre el tema de la exopolítica "terrestre" qué piensas? Sirve para algo eso?

ANE: ¿Exopolítica terrestre?

ROB: O sólo más distracción para vender seminarios, talleres y cursos... libros, etc. etc. La exopolítica hecha por terrestres, quiero decir.

ANE: No se a qué se refieren con exopolítica terrestre.

ROB: Me refiero a la Exopolítica a secas.

ANE: El concepto de la exopolítica terrestre y con Extraterrestres es algo que se formó ahí y nada tiene que ver con la realidad de las cosas. Es que imponen la idea de que los políticos y/o las personas hablan con líderes ET y todo eso.

Pero no es tan sencillo porque los ET no ven a los líderes oficiales como líderes, sino como parte de los títeres. O sea, no los ven como con poder y mando. Entonces sólo harán tratos con las sociedades secretas profundas, ni siquiera con el llamado Deep State (Estado Profundo), que sólo sería una capa abajo de la política oficial.

La exopolítica como la explican algunos eruditos y otros, simplemente es un concepto de ellos, que no refleja lo que sucede. En otras palabras, son mentiras elaboradas.

ROB: Entonces, a qué se refieren con la exopolítica? Cuando hablan estos eruditos.

ANE: No tengo referencia de qué dicen.

ROB: Pero... ¿cómo razas "Inteligentes ET" pueden negociar con humanos que por su desarrollo mental-consciencia sólo pueden percibir a duras penas una mínima parte de su realidad? Es absurdo. Es desconocer que nosotros no somos este cuerpo. Y muchos de nosotros estamos en cámaras de inmersión a varios años luz de la Tierra. Y otros ni eso, están en los dos lados. Absurdeces, cosas sin sentido. Como establecer relaciones diplomáticas con la Federación de Planetas Unidos. Cosas sin sentido. Que obedece a un desconocimiento de la mecánica de funcionamiento de las sociedades secretas de la Tierra.

ANE: Por eso no tiene sentido. Porque los humanos no están al mando de nada ahí.

Esa exopolítica de la que hablan los eruditos y Otros, es un reflejo directo de conceptos de politica humana y cómo sería desde su punto de vista humano. No refleja como los ven los ET ni como los tratan los ET que saben eso que has dicho: que no son ese cuerpo, que su verdadero Yo está en un pod de inmersión, que son almas prestadas de otros sistemas y que la estructura de poder de la Tierra es totalmente ficticia, que sólo es para entretener al pueblo.

Por lo tanto esa estructura de poder que los eruditos usan en la Tierra no es como los ET los ven en la Tierra. Los ET no funcionan de esa manera, no aceptan ni entienden las estructuras de poder que les dicen que existen a la población humana de a pie.

Es decir, esos eruditos y esos otros dicen sus conceptos de exopolítica basándose en lo que es política humana oficial, en lo que se le dice a la gente que es la estructura sociopolítica de la Tierra. Es decir, Democracia, Candidatos, Presidentes electos y toda esa basura.

Los ET, todos, ven a través de esas estructuras de poder y saben que son mentiras. Por lo tanto los ET funcionarán sólo a través de las estructuras de poder reales, que ellos todos ven como verdaderos sistemas de control sobre la Tierra. Y esos sistemas de control verdadero sobre la Tierra son las Sociedades Secretas profundas y las razas no-humanas que controlan desde dentro del planeta y desde fuera del planeta a dichas Sociedades Secretas profundas. Ignorando completamente a los políticos que sólo están ahí como máscaras sin verdadero poder, y que están bajo el control de las Sociedades Secretas profundas, sean las que tienen base humana y las que no.

ROB: Me imagino que antes de negociar con los ET, primero elevar la frecuencia. Estudiar las distintas razas y su cultura. Y empezar por limpiarse ellos mismos por dentro. Es decir, limpiar la tierra para luego reflejar eso afuera.

ANE: La población humana en general, la gente normal, no interactuará con los líderes ET.

ROB: Una sociedad holográfica. Los Líderes ET no interactuarán con la gente normal... entiendo, sí.

ANE: Los veo muy lejos de estar preparados para tener una sociedad holográfica. La base para ésta es la ética y la actitud misma de la población. No están listos ni de lejos.

ROB: Entonces hablar de exopolítica... eso es una utopía?.

ANE: Sí. No tiene bases esa exopolítica.

ROB: Además eso iría contra el propósito de vida de la mayoría de los humanos. No las tiene, no. Parece que cuando hablan de exopolítica sólo hablan del fenómeno Ovni. Eso para mí no es exopolítica. Es Ufología.

ANE: Y la estructura en la Tierra está menos preparada que antes. Porque todo está dominado por los medios masivos que son del lado regresivo.

Precisamente por eso la Federación no ve necesidad de contactar "con los humanos" ya que los mismos están arriba junto a ellos en sus versiones 5D (por llamarlo de alguna manera), olvidándose del ángulo de la experiencia mientras son humanos, viviendo en la Tierra 3D como humanos, a favor de las opiniones de los que manejan a la Humanidad desde fuera usando biotrajes.

No participan los humanos en reuniones de la Federación como dicen tantos UFOlogos, porque los humanos no son la cabeza aquí ni se controlan ellos solos. La Federación habla con quienes controlan a la Humanidad, no con la Humanidad.

No irán a hablar con los humanos controlados mentalmente si pueden hablar con los que verdaderamente tienen el control.

Lo que dicen esos ufólogos simplemente son versiones humanas basadas en la ignorancia de cómo funcionan las cosas verdaderamente.

Sí, es una raza secundaria la humana, se parece y está basada en una raza Lyriana, pero es secundaria ya que es modificada y creada, mas que nada modificada mentalmente, y de ahí su propia mente modifica el físico, el ADN.

No hablarían con políticos directamente, sino con quienes controlan a dichos políticos. Cuando tienes un problema con los vecinos no vas a hablar con el niño de 5 años que está ahí visible al frente de la casa jugando con sus cochecitos, pides hablar con los adultos. Al niño sólo le dirán lo que tiene que saber (si lo tiene que saber), y al nivel adecuado para el desarrollo mental de dicho niño. No hablarían con políticos directamente tampoco, sino con quienes controlan a dichos políticos. Eso es el pensar de la Federación.

Esto por un lado, en el sentido de que los humanos son los niños que sólo acatan lo que sus padres les ordenan, pero desde otro más expandido, ellos, los humanos, son los que controlan todo, hasta a la Federación. Y desde el punto de vista de la misma Federación, también se podría decir que no los ven como niños, y que saben lo que hacen los humanitos, "zapatitos rotos", como les llaman las Swaruu. Y por eso respetan sus decisiones de jugar, hasta a atrocidades.

GOS: ¡Qué sistema complicado, todo esto! Por un lado pensando que son niños de cochecitos y que tienen que hablar con los de arriba, con el "verdadero poder". Y por otro lado creen que los "zapatitos rotos" sí tienen el poder, y saben lo que hacen y quieren, y por eso les dejan jugar!

SWA: Sí, lo es [complicado]. Pero lo veo como un círculo. Desde un punto del círculo los humanos no tienen nada de control y la Federación y Gobiernos sí. Desde el otro lado las cosas se invierten, en donde la gente tiene todo el control y la Federación y gobiernos no, al ser creados por la misma gente en primer lugar.

GOS: Sí. Parece una contradicción, pero mirando desde diferentes puntos en el círculo no lo es.



DE 336 -----------------------------------------------------------------
#MUJER #EXTRATERRESTRE ME HABLA DE LA #GLANDULA #PINEAL CUAL ES SU FUNCION - #ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/sOZV0n-JB28       (30 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Una pregunta. ¿Qué figura desempeña la Glándula Pineal? En el sentido que es el cerebro el que coge la información del "etérico" y la pasa al mundo físico... ¿qué hace exactamente la Glándula Pineal? ¿Sólo cosas "espirituales"? ¿Pero no sería lo mismo? 

ANE: Es un modulador de señal, usando ejemplos que vienen de aparatos tecnológicos. Pero trabaja en conjunto con el resto del cerebro. La señal etérica del "alma" contrario a lo que te dirán todos en la Tierra, los New Age, no entra por la glándula pineal sino por todo el cerebro y por todas las células vivas del cuerpo como un todo.

Pero la Pineal se podría decir que sí es un interface entre dicha señal y el cerebro consciente. Es como un traductor del traductor, para modificar la señal hacia la persona consciente, proyectando la experiencia etérica como de un viaje astral hacia la traducción al mundo material de la memoria de lo sucedido.

Es decir, que hace que algo de otro plano de existencia sea recordado (no experimentado) por el individuo. Como los sueños, por ejemplo. O las visiones astrales, visión remota y visiones de otros planos.

Entonces la señal de lo que no es del mundo material pasa o entra al cuerpo por toda célula viva, especialmente las nerviosas, sistema nervioso central y cerebro, y luego la Pineal, ayuda a que la parte consciente de la persona recuerde esas vivencias que de todas formas siempre tiene.

Por eso la gente cree que la Pineal es el ojo que deja ver lo que no es evidente, lo de otros planos. Pero no es que lo vea, sino que lo traduce a algo entendible por el sujeto.

La Glándula Pineal tiene adentro entre sus estructuras celulares, bastones como en el ojo, estos bastones no es que "vean" o reaccionen con impresión de un estímulo de luz, sino que usan la misma estructura de traducción hacia un sistema de nervios que salen de la Glándula hacia el cerebro cortical, entre otros lugares.

Entonces los bastones sólo usan la misma estructura y principio electroquímico de los bastones de la retina del ojo, para poner una impresión o estímulo nervioso similar a la del ojo, para que el sujeto experimente algo que interpretará como "ver" algo con una imagen que no proviene de los ojos.

Las estructuras nerviosas de la Glándula Pineal van conectadas en gran medida al área psico-visual del cerebro, que se encuentra en la parte de atrás del mismo, tal y como lo hacen los nervios ópticos. La pineal lo traduce a estímulos que puede interpretar el área psico-visual del cerebro, como imágenes. Pero no recibe la señal del lado espiritual. Eso lo hace el cerebro y cuerpo mismo. O no sólo hace eso, sino todo el cerebro, cuerpo y pineal, todo junto.

ROB: ¿E iría relacionado el tamaño de la pineal con el grado de consciencia del sujeto?

ANE: Puede estar relacionado como causa-efecto, pero por lo general no necesariamente está relacionado. El despertar del sujeto no depende de su estructura cerebral sino de su intención, alma y razonamiento.

El cerebro Taygeteano tiene una glándula pineal un 400% más grande que el del promedio humano, lo que también hace o incrementa la conexión con la Fuente, incrementa la telepatía y la capacidad para hacer viajes astrales y usar otros sentidos o facultades llamados extrasensoriales.



DE 337 -----------------------------------------------------------------
LOS ADORADORES DE SATANAS Y DUEÑOS DEL MUNDO - SOPHIA SWARUU XII -P1
youtu.be/rUxwqggjDdo       (1 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 242]



DE 338 -----------------------------------------------------------------
LOS AMOS DEL MUNDO - #SATANISTAS - SOPHIA SWARUU - X -P2 -#EXOPOLITICA
youtu.be/f5t77ynNsw0       (7 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 243]



DE 339 -----------------------------------------------------------------
LA PRINCIPAL ORGANIZACION DE PODER Y CONTROL DEL MUNDO - SOPHIA SWARUU - #EXOPOLITICA
youtu.be/Bfae2ntLgng       (11 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 243]



DE 340 -----------------------------------------------------------------
CAMBIO DEL EJE MAGNETICO PLANETARIO NO HUBO GLACIACION
youtu.be/4hQCLgfcxrs       (2 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Yazhi Sophia Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Sobre los polos planetarios: afectan a la energía? La invierte? Qué sucede con la energia entrante que llega?

SWA: Está muy difícil que se inviertan los polos, más justo ahora. Eso es más miedo artificial, no sucederá. La ultima vez fue porque le llegó a la Tierra millones de toneladas de agua de Tiamat, así sí, porque trastorna toda la dinámica energética del planeta.

En cuanto a las energías entrantes de otros sistemas, habría que investigarlo con simulaciones de ordenador, pero me atrevo a decir que es básicamente lo mismo una vez que se ha invertido la polaridad terrestre, pero eso sólo es magnético.

Los polos magnéticos cambian todo el tiempo, emigran hasta 15km aprox. varía cada año. Eso es normal, sólo dicen eso para alarmar a la población, pero siempre ha sido así.

ROB: Sí, cambian. Pero cada cuanto se invierten? o no suelen invertirse? Una cosa es cambiar kilómetros pero ¿se pueden invertir?

SWA: No es usual que se inviertan, se necesita mucha energía para eso, una causa. Contrario a lo que dicen los "científicos" terrestres, que nunca veo conectando la inundación de Tiamat con la inversión de polos. Eso es básico y obvio que en esas circunstancias sí suceda eso.

ROB: Cierto... Yo tampoco lo he visto, sólo lo decimos nosotros.

ROB: Y todos esos cambios de los polos, o eje magnetico no sé si es lo mismo... ¿qué repercusión tiene con la biología terrestre?

SWA: Es lo mismo. Es catastrófico para la biología.

ROB: Nada positivo?

SWA: Extinciones en masa, destrucción de todo. Nada positivo.

ROB: Es catastrófico, ok. Claro.

SWA: No está relacionado el cambio de polos con la ascensión. Sólo porque todos se mueren o algo así. Nada bueno.

ROB: Gracias. Entonces no hubo Glaciación y por consiguiente derretimiento de los Polos ocasionando la Gran Inundación verdad?

ANE: Así es, NO. Aún con glaciación y con derretimiento no cubriría ese volumen de agua. Es buena teoría, lo acepto. El problema es que ya hasta los investigadores oficiales, muchos si no es que todos los más recientes y con investigaciones de vanguardia, saben que la Glaciación de hace 15000 años, que se dice eso oficialmente, en realidad nunca sucedió.

Sí hubo glaciaciones, pero mucho más atrás circa 230 000 años atrás.

Pero teniendo en cuenta que el tiempo es difícil de medir en forma lineal, sí pasa de 12500 años atrás.

ROB: Sí. Pero hay algo que no entiendo. Algo que dijo Swaruu y no sé si Yazhi dice lo mismo, es sobre las bandas Van Allen.

-----

SWA: Ese trauma ha creado una separación, por la necesidad de reprimir lo indeseado y lo inmanejable para la mente humana.

Se dice en la Tierra que el trauma es o fue provocado por los cataclismos de la Tierra: la gran inundación y luego el subsecuente cambio de polos magnéticos. Michael Tsarion <----

Para mí, es otra cosa más simple y dolorosamente obvia: es la separación artificial invasiva entre el cuerpo físico y el cuerpo astral y etérico provocado por la imposición de la Matrix lunar hace 12500 años, porque crea una separación clara entre la idea de que se es algo físico, materia dura, y al mismo tiempo sabiendo interiormente y siendo algo eterno, indestructible y etérico. <-----

Cuerpo físico, materia dura, versus Espíritu y alma eterna.

Ese es el gran trauma. <---

Y ¿qué crea?

"El ego es lo que resulta de la destrucción del Yo" (Carl Jung)

Esto es lo que destruyó al Yo. El Yo es la unificación entre el espíritu y el cuerpo, que no es otra cosa más que una proyección de vista o rango de frecuencia-percepción limitado. El Yo unificado es el Yo cuántico, el que está unificado.

Se necesita trabajo interior, enfrentar los miedos y los traumas, aceptar la negatividad, el odio y todo lo negativo que todos tenemos dentro. Integrarlo a nuestro ser aceptando nuestros lados oscuros por igual pues también nos definen. Y no se preocupen, que las partes negativas al enfrentarse con el amor y la aceptación que les están dando, se disuelven, sólo dejando atrás lo unificado: El Yo. El Yo cuántico. Lo que sois de verdad. Completos, sin fragmentos. 

ANE: "separación artificial invasiva entre el cuerpo físico y el cuerpo astral y etérico provocado por la imposición de la Matrix lunar hace 12500 años"

Es verdad lo que dice Swaruu ahí, pero desde el punto de vista limitado de ella comparativamente de Yazhi. Pasa como con lo de las densidades. No es que lo que dijo Swaruu sea "incorrecto" sino que puede ir mucho más allá la explicación.

Aún está diciendo ahí que el trauma viene de algo que es externo a los humanos, algo forzado sobre ellos, y desde el punto de vista de la superficie es perfectamente válido.

Sólo que Yazhi lo vería más como en que el mismo trauma fue algo progresivamente haciéndose más y más grave por la separación entre el Yo, el Ego percepción de identidad propia de cada individuo humano por una dinámica propia o círculo vicioso de ideas que les van manifestando a través del inconsciente colectivo lo que viven como una experiencia externa y traumática para ellos.

Entonces son los mismos humanos que entran en una dinámica de sufrimiento que los hace sólo ver el sufrimiento y eso les manifiesta más sufrimiento... Que a su vez causará más trauma y los hace compatibles a sucesos negativos de su propia creación.

Pasando a ver que para Yazhi, las Bandas Van Allen son inconsecuentes y sólo parte del mismo sistema y que no son determinantes para la consciencia humana. Como si no estuvieran. No son importantes. Según Yazhi.



DE 341 -----------------------------------------------------------------
MENSAJE A LAS SEMILLAS ESTELARES - #YAZHI SOPHIA SWARUU - #EXOPOLITICA
youtu.be/tFkXyESgp2w       (14 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 247]



DE 342 -----------------------------------------------------------------
ERES MENTE - #CONSCIENCIA PURA – CONVERSACIÓN CON UNA #EXTRATERRESTRE - SOPHIA SWARUU
youtu.be/jnevPW2tJBM       (24 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 269]



DE 343 -----------------------------------------------------------------
LOS #VAMPIROS SON REALES - #UPIROLOGÍA - SOPHIA #SWARUU - #ANÉEKA DE TEMMER
youtu.be/taiqHR8xmbE       (29 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Yazhi Sophia Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2020

SWA: Tienen bajo nivel de entendimiento sobre estas cosas, sólo les gusta lo que les da esperanzas vacías a lo New Age, eso de que todo estará bien porque St. Germain vendrá a salvarlos a todos. (Y ellos seguirán ignorando que St. Germain es un vampiro)

ROB: Tienes más datos? Lo enlazan con Drácula. Drácula era alguien muy culto.

SWA: No me sé eso bien, con sumo detalle, pero sé que Vlad el Empalador, que asoló a Rumanía Medieval y que era peor que horrible, era amigo de la realeza Europea, siendo él mismo eso, y que le llamaban Germain, y que estuvo en contacto con el Vaticano y que por no sé qué palancas lo beatificaron y luego santificaron (no sé qué milagros le atribuyen). Pero era un bebe sangre. Vampiro, Nosferatu.

Y esto abre otro tema sin explotar aquí: VAMPIROS

Y sí, desgraciadamente son reales.

ROB: El Papa le daba dinero

SWA: Pero no son esos bonitos que brillan en la luz del sol, ni son guapos. Son horribles, apestosos y degenerados.

ROB: Dicen que lo decapitaron, de allí sale la leyenda nunca encontraron su cuerpo... Dicen que cambió de look y fue a Europa.

SWA: Sí, lo ayudaron a escapar

ROB: ¿Qué más sabes? Y dicen que su fortuna fue de los Templarios.

SWA: Que hay más de 100 clases de vampiros. Sí, todo entrelazado.

ROB: ¿Y cómo se clasifican?

SWA: Mas que nada donde están pero que son bastante parecidos.

Por ejemplo muchos vampiros, la mayoría, se confunden con zombies, porque así son, básicamente cadáveres animados por una entidad del bajo astral, y para no descomponerse tan rápido y tener que ir por otro cadáver beberán sangre que los revitaliza. O simplemente se pasan al cuerpo de la víctima, que desplazan su alma con la de ellos y empiezan eso de nuevo.

Otra clase son los de ojos negros, como los niños de ojos negros. Esos son vampiros. No los dejen entrar a la casa ni a ningún lado, sólo aléjense de ellos.

El resto de las clasificaciones vendrán como variantes según la localización de los vampiros pero están en virtualmente todo el mundo, con un nido grande en Rumanía. Sí, como dice la leyenda.

Dicen que Bram Stoker inventó a los vampiros con su novela Drácula (dragón). Esto no es verdad. Él volvió la historia de Vlad el Empalador (St. Germain) una novela con tintes románticos, pero basándose en verdades fuertes e incómodas. Yo siento que también con agenda de ayudar a esconder a los vampiros detrás de una cortina de ficción, como hacen siempre. Pero lo que sí inventó Bram Stoker es el concepto de vampiro guapo, apuesto, de [alta] sociedad, que seduce doncellas. En todo lo que he visto, ni una sola vez ha salido un vampiro guapo, todos son horribles, putrefactos o simplemente aterradores.

ROB: ¿Tú has visto vampiros de verdad? ¿Y hay un nido en Rumanía? ¿Viven en grupos?

SWA: No los he visto, o si los he visto no los relaciono con vampiros. Sí, viven tanto en grupos como solos.

ROB: ¿Y cómo es que el nido está en Rumanía, por qué? ¿Tienen miedo del sol, de la luz? ¿Son como zombies?

SWA: Esa es una de las descripciones más fiables. Y esto no se ve en la Tierra. No veo o no sé de que conecten zombies con vampiros, pero los veo como básicamente lo mismo. El concepto zombie tradicional más bien se refiere a un Nosferatu o no muerto.

ROB: No se ven zombies por las calles

SWA: No, pero sí pueden atacar aldeas aisladas. En las calles pueden pasar como niños de ojos negros, pero siento que eso es otra variante. Hace poco hubo un ataque de vampiros reportado en Africa. Muy en serio, si mal no recuerdo en Tanzania.

ROB: Los ojos negros son siempre niños?

SWA: No, son niños usualmente pero sí se reportan adultos de todas edades. Pero niños es más común. Creo que esto es para ablandar a las víctimas y forzarlas a cooperar o a dar su consentimiento con más facilidad.

ROB: ¿Qué les hacen? Tanto a los ojos negros como a los vampiros. ¿Tienen sangre en sus cuerpos? O como los zombies no piensan... ideas fijas? ¿Y como actúan con su víctima?

SWA: Básicamente, les beben la sangre que es la que lleva la fuerza vital según ellos, en parte es verdad. Les mantiene "vivos" como lo hace el adrenocromo. Es eso básicamente. O le consumen su fuerza de vida a la víctima. Es como pasar la señal de gravedad de la persona a ellos.

ROB: ¿Pero da igual el grupo sanguíneo?

SWA: No importa

ROB: ¿Y cómo los puedes neutralizar?

SWA: No teniéndoles miedo, enfrentándolos y diciéndoles que no das tu consentimiento. Defendiéndote de ellos con armas.

ROB: Con estacas de madera de un árbol específico y plata?

SWA: La estaca debe pasar por la caja torácica de preferencia boca abajo, atravesando el corazón. Esto es para que no se levanten, no para matarlos. Se les debe cortar la cabeza y alejarlo del cuerpo (válido también para zombies según el folklore). Las balas de plata dan reacciones alérgicas a cierta clase de entidades, pero de lo que yo sé sólo los ralentiza un poco.

ROB: ¿Tienen sangre en sus cuerpos? Entonces lo mejor es cortarles la cabeza?

SWA: Putrefacta. Sí.

ROB: ¿Son inteligentes?

SWA: Eso depende de la entidad, pero por lo general no lo son en el caso de los zombies-vampiros. En el caso de ojos negros cuidado, sí suelen ser extremadamente inteligentes.

ROB: Pero una cosa... ¿Cómo pueden pensar esos seres con sangre putrefacta? Se mueven de forma instintiva como los zombies? No pueden coordinar sus movimientos? Ok, son dirigidos por entidades del bajo astral.

SWA: Se aprovechan de tu terror en el momento. El terror los nutre porque de eso están hechos. La víctima tiene una idea fija de como es lo que los acecha, porque la misma entidad se los impone. El terror focaliza la atención al máximo de la víctima y así los manifiesta más, porque en el final son Egrégores o Tulpas, así que el que se les dé miedo y atención es lo que los nutre, eso es el loosh. Esa es la clase de vampiros que inventó Bram Stoker con su novela Drácula. Pero eso sí parece ser sólo ficción.

ROB: Sí. Entonces, no tenerles miedo. No asustarte y si no hay escapatoria, enfrentarte a ellos.

SWA: Así es. Si no les tienes miedo no se pueden nutrir de ti y se alejan porque simplemente no les sirves!

ROB: ¿Son cobardes?

SWA: No sé si se pueda llamar eso así. Simplemente se van porque no hay nada que puedan hacer contigo, no les nutres. Es como si buscara comida un perro y al abrir una caja que parecía contener croquetas solo encontraran bolsas con discos duros usados. Se van a seguir buscando a otro lado.

ROB: ¿Y suelen salir a algunas horas determinadas? ¿Dónde descansan? si es que descansan. ¿Están en cementerios? Cuevas? Catacumbas?

SWA: Se han visto aún de día. Eso de que no les puede dar el sol es dudoso. No diría que no, simplemente no tengo datos que sustenten eso, y sí tengo casos reportados de sucesos a pleno día. 

Sí, están en lugares tradicionalmente relacionados con entidades bajas, catacumbas, cuevas, cementerios y demás. También en casas y edificios abandonados (cuidado con esto que es lo más común) y en Castillos.

ROB: Por ejemplo, en Rumanía dónde se esconden?

SWA: En los Cárpatos. Pero están en todas partes o casi.

ROB: Madre mía. Dijiste que beben la sangre con la fuerza vital. La fuerza vital, qué sería exactamente?

SWA: Es difícil de definir. Yo diría que es la conexión con la Fuente original.

ROB: Pero no es el alma. Nadie te puede hacer daño aquí en la Tierra. Tú no eres este cuerpo.

SWA: Está relacionado. Difícil de definir, no me he puesto a pensar eso. Puede ser algo biológico referente a la fuerza física de supervivencia en un cuerpo físico... no tengo definición que me guste.

ROB: Ok. Sí. ¿Cómo lo hacen?

SWA: Moviendo y alterando tus ideas.

ROB: Puede ser energía, algún tipo de energía que da la sangre?.

SWA: Controlándote para que hagas lo que a ellos les conviene. Son Tulpas y Egrégores. Necesitan de la atención que los creó en primer lugar y eso es todo lo depravado, terrorífico, degenerado y horrible. El que sean Tulpas no quita que sean reales.

ROB: ¿Y duermen? ¿O siempre buscan un nuevo huésped?

SWA: Depende de la especie. Pero los más comunes que usan un cuerpo en descomposición, un cadáver, no duermen. Solo van y hacen lo que tienen que hacer hasta que el cadáver ya no sirve porque se pudrió.

ROB: Y hay alguna relación con los murciélagos o simplemente se relaciona con el murciélago porque chupan la sangre?

SWA: Sólo veo que se relacionan con los murciélagos por eso, porque chupan sangre. Ignoro si hay algo más.

ROB: Y la forma de vestir con capas y de color negro, eso es indiferente verdad?

SWA: Eso para mí es sólo ficción. Toda ficción tiene bases reales, sí. Pero, objetivamente, eso parece haber salido como concepto de la novela Drácula y de Vlad/St. Germain. Sólo le veo real el que Vlad haya vestido así.

ROB: Sí

SWA: Porque sí bebía sangre de sus víctimas.

ROB: Este bebía sangre de sus víctimas? Pero no se parece en nada a Drácula.

SWA: Sí. Y luego ¿por qué me dicen [que soy] negativa con esta clase de acusaciones?

ROB: No lo sé. Los negativos son ellos.

[/Imagenes/DE_343_01.webp]

SWA: Sí, son parientes.

ROB: ¿Todos chupan sangre?

SWA: Me dicen negativa porque les ataco sus símbolos de amor, diciéndoles lo que en realidad fueron.

[/Imagenes/DE_343_02.webp]

ROB: Tengo que investigar más sobre St. Germain. Mira esa estrella, parece un Merkabah

SWA: Hay muy poco en Internet con conexión a Vlad.

[/Imagenes/DE_343_03.webp]

ROB: Es el mismo, sí. A ver si lo veo.

SWA: Nota el tercer ojo de sangre en la frente.

ROB: Mira esto. Concuerda con muchas cosas que tú dices. La misma Estrella en Merkabah y el cuello de vampiro en su vestimenta.

[/Imagenes/DE_343_03.webp]

SWA: Sí, concuerda un poco sí.

ROB: A Drácula su padre lo educó muy bien. Y sabia de astrologia. Todo lo dice allí. [debe estar leyendo la wikipedia de Vlad el Empalador]: "La educación de Drácula consistió en gramática, retórica, lógica, latín, astrología, filosofía y matemáticas"

SWA: Sí

ROB: Tonto tonto no era... Además sabía más idiomas.

SWA: No le quita lo loco y desalmado.

ROB: Para nada. Era un psicópata. Mira: 

"Hay sugerencias de que fueron abusados y/o violados mientras estaban con los otomanos. PERO, se les dio una educación musulmana. Se les dio instrucción en el Corán, los principios de la teología islámica y la ley islámica, con énfasis en el arte de gobernar y la ciencia militar en lugar de la religión. Las artes liberales, el ejercicio físico, el entrenamiento manual y la formación profesional"

SWA: Sí

ROB: Más educación, los principios de la teología islámica. No sé si aquí hay sufismo o como se llame. Algo de Metafísica.

SWA: Sí

ROB: Entonces sabía de la vida, además de ser un personaje culto. Sabía sobrevivir y tomar el pelo a la gente... era un superviviente. Relacionado con los vampiros y las monarquías.

---

CONVERSACION CON ANEEKA:

ROB: Anéeka, Yazhi (Sophia) me habló de los vampiros, no sé si tú sabes algo. Pero alguien me preguntó qué pasa si un vampiro te muerde? Me imagino que te contagia.

ANE: ¿De Upirología? Sí, te contagia.

ROB: ¿Pero qué es lo que te contagia? la parasitación de seres del astral?

ANE: Pues sé que son reales. No son basados en novelas clásicas, y los ha habido desde siempre y en todo el mundo. Al grado de que son problema grande en la Tierra, pero entran en estado de recesión en donde se pueden esconder por décadas para luego salir si algo les despierta, como una guerra por ejemplo.

También sé que por lo general no atacan al cuello sino a las piernas de sus víctimas, siendo que la arteria femoral es la que más sangre saca con una herida, más que la yugular o carótida, que sería el segundo lugar. Atacan a las piernas. 

Sé que los hay con varios nombres según la región del mundo y están virtualmente en todos lados.

ROB: Los vampiros humanos muerden a las piernas? Pero eso es un virus o una parasitación astral?

ANE: Hay un "virus" o exosoma que ayuda a disparar el que un sujeto sea propenso a la parasitación astral que viene después. Un vampiro por lo general es un cuerpo humano muerto y en descomposición, ya sin su conexión original a la Fuente, que es reanimado por un ente tulpa astral de naturaleza regresiva.

A medida que usa el cuerpo se continúa deteriorando y está muchas veces en estado avanzado de descomposición cadavérica. 

ROB: O sea, serían como zombies? Lógico... Se dan más cuando hay más cuerpos disponibles, como en una guerra. Interesante.

ANE: Está ligado o relacionado directamente con zombies clásicos, así es.

La sangre es tanto para ayudar a animar el cuerpo putrefacto pero mayormente es por absorber la energía vital de la persona a la cual chupan. Energía vital llena de adrenalina y miedo (relacionado con adrenocromo) que es la base manifestadora de esa clase de entidades regresivas de naturaleza Tulpa o Egrégor.

La disciplina que estudia los vampiros es la Upirología y es muy antigua y no ha desaparecido. Se mantiene estable pero debajo del "agua" de la "mesa" porque los upirólogos no van por las calles diciendo que su especialidad es cazar vampiros.

El agua bendita es inútil contra los vampiros, pero los ajos les causan una reacción alérgica fuerte. Los espejos sirven como armas porque el espejo no refleja al vampiro, pero lo que sí refleja es al cadáver que está animando. Se dice que el ser que anima al cadáver entra en shock al ver lo horrible que es dentro de ese cuerpo putrefacto.

Los vampiros no son eternos, sólo duran lo que dure el cuerpo parasitado, usualmente muerto y putrefacto, y luego deben brincar a otro o quedar destruidos.

Las estacas deben ser de cedro o de encino y deben ser gruesas como de 5 cm de diámetro más o menos, suficiente para pasar entre las costillas del vampiro y romperlas. La estaca no mata al vampiro sino que se usa para clavarlo al piso para que no se pueda levantar.

Si te persigue un vampiro puedes arrojar semillas o canicas que tengas en una bolsa, especialmente si tienen colores vivos o fuertes porque el vampiro tiene tendencia fuerte a ser obsesivo compulsivo, y se detendrá a contar las semillas o canicas, dándote tiempo para escapar. Esto, que está al borde de lo absurdo, es algo que se encuentra constantemente en la Upirología y lo toman como hecho real.

ROB: Wow, qué interesante lo de las canicas y semillas.

ANE: De ahí en afuera "no sé mucho" sobre Upirología.



DE 344 -----------------------------------------------------------------
Libera tu mente y te liberarás de TODA #MATRIX - ATHENA #SWARUU -SOPHIA SWARUU . #ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/HaPxOjFzZoo       (7 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 333]



DE 345 -----------------------------------------------------------------
SATÉLITES Y SU TEMPERATURA EN EL ESPACIO – #ANÉEKA DE TEMMER - CONVERSACION #EXTRATERRESTRE
youtu.be/vbVmZ4mGeLg       (10 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: ¿Dónde estarían esos satélites? ¿Y qué temperaturas?

ANE: Básicamente eso de que hay temperatura no le veo sentido, porque la temperatura es referente a algo y si es un vacío el espacio entonces ¿cómo es que tiene temperatura?

Viene siendo lo mismo que en la Luna, que al sol hay no sé qué temperatura alta y en la sombra super baja. Si en la Luna se supone que no hay atmósfera entonces ¿qué miden? ¿las rocas?

Entonces lo mismo en órbita, no es que el espacio tenga temperatura, sino que la superficie de los satélites si les pega el sol es muy alta y si no, es muy baja? No se trata de temperatura en si, sino de radiación que produciría una reacción térmica. Eso tiene más sentido, así sí pasa.

Pero no es el espacio. El espacio no es nada, es vacío (desde el 3D punto de observación, no hablo de éteres). Por lo tanto sólo es y no puede tener temperatura más que la del termómetro mismo. Como todo objeto en el espacio, depende de la radiación que recibe sobre su superficie o atmósfera, dependiendo también de su capacidad de irradiar dicha temperatura adquirida por radiación del sol, y su capacidad de transferencia térmica hacia su interior. No es fácil de calcular como para decir cual es una o su temperatura.

ROB: Al ser la Luna básicamente una esfera de "Titanio" será ésta la que interprete la radiación solar verdad?

ANE: Sí. Su reflectividad, su tasa de transferencia térmica, todo eso. En el caso de naves espaciales avanzadas como esta, la radiación solar no le está llegando porque la nave está permanente debajo de una serie de escudos de energía que no permite que sea afectado el casco de la nave.

ROB: Y vosotros en qué capa estáis? a 480 km aproximadamente en la misma de los satélites?

ANE: En la misma capa en donde se supone que está la ISS. Porque aunque existe, no es como les dicen que es.

ROB: Porque sino a esas temperaturas "altas" se fundiría?

ANE: Aunque le veo algo de sentido a que la radiación solar (no el calor solar, ojo) cause una temperatura elevada en superficies expuestas en los satélites y naves. Pero según mis datos, no levantaría esa clase de temperaturas mayores a los 1000 grados C.

ROB: Entonces por qué mentirnos con eso?

ANE: Lo único que veo con sentido es que al no tener un medio de irradiar dicha temperatura, ésta se acumule a ese nivel. El problema de las naves espaciales es la acumulación de calor, no el frío.

Correcto Nos pasa a todos aquí.

Sí, sólo así le veo sentido a eso del calor, que sea acumulativo a falta de métodos de enfriamiento. Por eso nosotras usamos escudos de energía. Aún así tenemos problemas controlando la temperatura de las naves. Tenemos sistemas elaborados de enfriamiento que traduce calor acumulado a energía eléctrica para consumo.

ROB: Pero si es acumulativo los satélites no pueden circular allí donde nos dicen?

ANE: Por ejemplo se les dice que hay miles y miles de satélites. Desde aquí te digo que no hay tantos. No tengo la cifra de cuántos, pero funcionando no exceden los mil por mucho. (No tengo la cifra). El resto es basura espacial.

ROB: Funcionando no llegan a 2000 satélites?

ANE: No, no lo creo. (Falta dato concreto). Pero por lo que valga, sí los vemos.

ROB: Ok. Y sobre la ISS ya ahora creo que hay otra de China, ¿eso qué es exactamente?

ANE: Sí la ISS China. Otra lata vacía.

ROB: ¿Qué es eso? Allí nadie puede vivir?

ANE: Es lo mismo, una versión China de la ISS, más pequeña. Pero está vacía sí, no hay astronautas ahí, ni en la China ni en la ISS. Les están dando CGI y pantalla verde.

(Sí veo acumulación de temperatura por falta de sistema de enfriamiento) Eso es importante decirlo. Eso es congruente con los problemas de una nave como ésta.

ROB: Pero ¿en los satélites me hablas?

ANE: Sí. Es que como están en vacío no irradian su temperatura acumulada por exposición a la radiación solar. Pero teniendo en cuenta que están por debajo de las bandas Van Allen y de la Magnetosfera que sirven de escudo contra dicha radiación solar (Insisto que radiación solar, no calor solar). Eso es todo. El satélite tendría la temperatura, NO el espacio por donde circula.



DE 346 -----------------------------------------------------------------
El Imperio Draconiano y La Alianza de Orion Yazhi Swaruu
youtu.be/DrzDeIBdEWE       (21 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 380]



DE 347 -----------------------------------------------------------------
#INTELIGENCIA #ARTIFICIAL EN UNA NAVE Y EN LAS #REDES #SOCIALES - #ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/IwvbAFZ8kXw       (12 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 317]



DE 348 -----------------------------------------------------------------
INOCULACIONES DE PFIZER, ASTRAZENECA, MODERNA DECODIFICADAS Y ESTUDIADAS - ANEEKA DE TEMMER
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:4/INOCULACIONES-DE---PFIZER---ASTRAZENECA---MODERNA---DECODIFICADAS---ANEEKA-DE-TEMMER:9       (13 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Inoculaciones de Pfizer, Astrazeneca, Moderna, decodificadas y estudiadas a bordo de laboratorios de la Toleka.

Son vacunas contra virus del tipo SARS, son inofensivas, no sé porqué tanto alboroto!, y hasta son de alta calidad, las recomiendo! (BROMA!).

Llevo desde el Sábado tomando fuerza para decir esto: lo que está ahí es tan horrible que las muestras terminaron dentro de un contenedor de Bio-Hazard [peligro biológico] de alta seguridad. Posteriormente fueron desintegrados con alta energía.

Lo que está ahí ni siquiera podemos compartirlo con ustedes porque no tengo forma de explicarlo como se necesitaría. Por ejemplo si el doctor Alex quiere datos de qué ocurre y los procesos bio-químicos causados por las vacunas, simplemente no se lo puedo dar.

Veo esto como extremadamente grave porque la gente no entenderá lo que está ahí, lo verá como fantasía o inventos. Los mismos doctores en contra de la PLANdemia no le verán sentido a lo de los nanobots porque sus laboratorios son incapaces de detectar o entender el funcionamiento del grafito nano, a nivel atómico o molecular.

GOS: ¿Por qué no hay forma de explicarlo Anéeka?

ANE: Porque la tecnología presente ahí en las muestras de las tres fábricas excede el entendimiento humano, entonces lo que yo puedo decir queda como ciencia ficción, loco y sobre exagerado. Hasta lastimando credibilidad quizás. No tengo ni siquiera vocabulario médico para describirlo, porque no lo hay. Después de describirlo debemos tomar la decisión de darlo o no.

Se puede describir a nivel... layman [lego, persona corriente] (sencillo) pero NO servirá como ayuda para los Médicos por la Verdad, por ejemplo. La tecnología ahí es sobrehumana, es nivel Federación, y se conoce aquí y está prohibido su uso por una veintena de tratados, incluyendo los de Orión con la Federación. No lo fabricaron los humanos. Es prohibido su uso.

GOS: Bien, esto encaja con lo que acaba de decir Yazhi en el vídeo de la Guerra Astral: que lo planearon todo terrestres NO HUMANOS (esos seres que están mitad en el astral mitad en el físico usando cuerpos biológicos humanos, contenedores)

ANE: La nanotecnología presente ahí sólo se puede fabricar con tecnologías de impresión, como las de insertar cosas en realidades [tecnología de insertar objetos en nuestra realidad]. Es decir, que la nanotecnología presente ahí se logra manipulando átomos específicos y poniéndolos donde deben de estar. A fuerza eso vino de fuera. Digo... los del Cabal tienen tecnologías escondidas, pero esto ya excede todo. Es la misma tecnología aplicada a los Med Pod de aquí cuando se necesita ingeniería genética. Es decir, se puede usar para bien, pero obviamente eso no será.

GOS: Ok Anéeka, explica todo lo que sabes primero, preguntaremos después

ANE: Ok, voy ahora: En los componentes de las tres clases de vacunas encontramos básicamente lo mismo pero en cantidades diferentes. Son muestras directas secuestradas por Operaciones Especiales de Alenym la semana pasada. Los Hashmallim trajeron las muestras aquí. La investigación sobre las vacunas fue realizada por Senetre, Kara, Rhys (nuevo oficial de Ciencias) y yo, Anéeka. Dentro encontramos un sinnúmero de rastros orgánicos congruentes a lo que se decía en las redes, de fetos abortados humanos, vacunos y de simios. También se encontró un alto contenido de ADN de Molusco.

Dentro de las siguientes cosas encontradas fue una cantidad enorme de proteínas ARN contenidas en grafeno nanotecnológico de una sola molécula de grosor. Las proteínas ARN que encontramos tienen información codificada humana de partes de ADN del mismo genoma humano, congruentes con enfermedades clasificadas [como] de origen viral.

También encontramos ARN formador (por llamarlo así) de células madre humanas. El grafeno es nanotecnológico, "smart-dust" o como lo quieren llamar. Está creado con altísima tecnología no humana, congruente con nivel Federación de Planetas Unidos, es decir, igual a la nuestra en nivel de desarrollo. Sólo se puede crear con el uso de máquinas de replicación por frecuencias. Como las que fabrican el metal polimorfo de aquí.

Lo que hace esa tecnología de grafeno es entrar por las células del cuerpo, entrar al núcleo celular y mitocondrias, el grafeno decodificará el ADN de las células humanas y atraerá en su lugar correspondiente el código a reemplazar con el ARN contenido en los otros grafenos nano, llamados en la Tierra como proteínas "Spike" [pico], detectadas en las vacunas. Los nanobots se pueden controlar a distancia, son a control remoto, esperando su activación. Con esto reemplazan partes del ADN con otras contenidas en la misma vacuna para alterar las células como ellos quieran. 

Entonces, como las enfermedades virales ya están contenidas dentro del código de ADN celular, sólo hace falta activarlas, porque un virus no funciona como una bacteria o un estafilococo. Una bacteria invade al cuerpo, el virus sólo activa lo que ya estaba presente o latente dentro del código genético humano. Entonces a voluntad pueden darle o provocarle a la población epidemias a como ellos vean mejor, sean rabias, viruelas, lo que sea.

También tiene capacidad de replicación de células madre humanas, con lo que pueden provocar un crecimiento fuera de lugar de tejido de cualquier clase. Esto se usaría en la provocación de cánceres por ejemplo, si es para fines malignos.

Entonces el grafeno nano decodifica el ADN humano y con esa información el otro grafeno nano reemplazará en los lugares correspondientes con el parche de ARN que tienen dentro de las mismas vacunas.

Por esto pueden esterilizar y pueden cambiar la estructura del cerebro con la creación de redes neuronales artificiales creadas con el uso de células madre replicadas dentro del cuerpo del vacunado. Con esto nos lleva a ver que podrán controlar a la población mundial como cyborgs. Pensarán lo que ellos quieren que piensen, y se comportarán como ellos lo desean. Y la población pensará que son sus ideas. Esto es más allá de control mental y más allá de telepatía sintética. Podrán matar a voluntad a una persona en particular a control remoto, o una población, y se verá como algo natural por otras causas.

Lo que está infectando a las personas no vacunadas es que las células de los vacunados empiezan a producir más proteínas ARN, ya que lo que les inyectan básicamentte se puede catalogar como virus sintéticos que tienen la finalidad de invadir a todo el organismo de ARN replicado preparado. Es decir, no sólo usa el ARN que está contenido en la misma vacuna sino que causa que las células del vacunado repliquen más de estos virus en forma de exosomas que el vacunado irá soltando con su aliento y por su piel y secreciones, líquidos y demás.

El ARN en exosomas producidos por vacunados es un mensaje como todo exosoma, y sólo podrá ser efectivo o validado (tener un efecto), en otra persona (como un no vacunado), si los receptores de las células de ésta coinciden con los receptores en los virus exosomas.

La vacuna causa en el cuerpo humano que éste entre en estado de alarma total por alta toxicidad, lo que desencadena la producción de exosomas que contendrán la toxina (ARN invasivo de las vacunas) tanto como intento de eliminar eso de su interior como también como un mensaje a las demás células y quienes los rodean, otros cuerpos, notificando una invasión. El sujeto vacunado será una planta de producción de virus exosomas ARN alterante que irá por diseño e intención repartiendo este ARN por donde pasa.

El sujeto no vacunado tendrá fuertes respuestas inmunes a esto, causando síntomas de rechazo. 

Los reportes de mujeres embarazadas que han abortado: Esto se debe a que el ARN sintético invasivo está diseñado como una de sus prioridades el atacar los sistemas reproductores de hombres y mujeres por igual, y por consiguiente causará una interrupción de la duplicación o replicación celular del infante nonato en desarrollo, ya que también detendrá la producción de células madre (los bloques de construcción para un bebé) y los reemplazará por células madre "secuestradas" por el ARN sintético invasivo.

La forma de alteración genética celular depende no sólo del ARN invasivo sintético, sino del grafeno que lo introduce en donde debe ir, lo cual causa efectos secundarios de rechazo fuerte en los no vacunados, pero difícilmente los podrá alterar genéticamente como pasa con los vacunados.

Es decir, el ARN sintético depende del grafeno nanotecnológico.

El grafeno se ha encontrado en básicamente todas partes, desde chemtrails hasta en la comida industrializada, así que es bastante seguro decir que en pequeñas cantidades toda la población en la superficie de la Tierra ha sido contaminada en uno u otro grado. Esto resulta difícil de calcular ya que el grafeno se usa para incontables cosas y en estado puro resulta inocuo y no tóxico.

El grafeno nanotecnológico es básicamente Grafito Enriquecido y purificado a nivel atómico, con una estructura cristalina ordenada específica programable magnéticamente. El grafeno como material es más fuerte que el acero y más estable atómicamente, y altamente conductor magnético lo que lo hace perfecto para esta tarea destructiva.

Los hilos de material grafeno magnético reportados en incontables lugares ya en las redes son en si la causa principal, sino es que la causa misma, de la enfermedad de Morgellons, en donde las moléculas de grafeno magnético en exceso (es decir, los que no fueron necesarios de usar para infectar todas las células del cuerpo) tenderán a agruparse o a pegarse por sus propiedades magnéticas, y el cuerpo naturalmente intentará expulsarlo a como dé lugar, incluyendo por o a través de la piel, creando esos ya muy conocidos hilos negros.

Es decir, eso que se ve en la piel no es el propósito sino el excedente del proceso de infección de las células por el grafeno nanotecnológico. 

Las partes o los componentes más fáciles de reconocer en las "vacunas" son los tejidos de fetos y demás proteínas orgánicas. Esto tiene la intención de colapsar el sistema inmune del sujeto como "distracción" para que los macrófagos, células T, y demás componentes del sistema inmune no interfieran tanto en el proceso de ingeniería genética.

Como producto secundario de estos tejidos también causarán un sinnúmero de infecciones y de condiciones autoinmunes y cánceres, que drenarán los recursos de los infectados, como ya se ha hablado.

Las "vacunas" son a control remoto. Se usarán las redes de microondas para activar o desactivar los efectos deseados en cada grupo social a voluntad. Esto entra en el 5G pero no es necesario que sea tecnología 5G para activar y controlar a cada persona individual por separado.

El grafeno estará dentro de las células del sujeto de forma y cantidades únicas y específicas a cada sujeto, lo que le dará una frecuencia única, también identificable por las redes de microondas al estilo Bluetooth. Lo cual vemos congruente con llamarlo "Chipeo" de la población mundial.

No he compartido esto a este nivel antes. Y la parte no entendible [que no entenderíamos si lo explicase] es el proceso exacto de replicación o de alteración biogenética a cada célula del individuo con la utilización de nanografeno robótico. Una cosa es decir esto último y otra explicar paso a paso a nivel médico cómo se hace.

ROB: Gracias ¿ADN de molusco?

ANE: Ese del molusco se usa para acelerar la creación de células madre artificiales dentro del cuerpo humano

ROB: "ARN formador" eso suena a crear una nueva raza

ANE: El ARN cambia o altera el ADN. Sí.

GOS: Gracias Anéeka. Has mencionado también la tecnología que se usa para insertar realidades ¿a qué te refieres con eso? ¿cómo han aplicado esta tecnología en las vacunas?

ANE: Sí, los nanografenos se fabrican con esa tecnología. Entonces es sobrehumana. Entonces viola una veintena de acuerdos espaciales. Y los médicos terrestres no podrán entender el todo, sólo corretean partes, intentando comprender para qué es el grafeno, y para qué las proteínas ARN, y para qué las células de los fetos. No podrán ver más que grafeno porque no podrán verlo a nivel atómico. Es que son micro robots a control remoto, controlados por 5G y otras frecuencias, hechos con grafeno como material. No es grafeno y ya.

GOS: Anéeka, el hecho de que esto está más allá del conocimiento humano es importante, es una cláusula legal que se puede usar contra los que lo han fabricado

ANE: Sí. Desde el Sábado por la noche Alenym informó de esto tanto al Consejo de Alcyone como a la Federación, sede Local. Les mandó los resultados completos de nuestros laboratorios y firmado por Senetre y por mí, como Doctoras.

Tanto el Consejo de Alcyone como el Consejo de la Federación Local expresaron su repudio total ante esto encontrado, como fue expresado en la reunión del Consejo de Federación (Viera) con fecha Domingo 10 de Octubre de 2021. Viola los apartados contra invasión y alteración genética de las reuniones y acuerdos legales del Consejo de Orión y de la Federación.

ROB: "El grafeno decodificará el ADN de las células humanas y atraerá en su lugar correspondiente el código a reemplazar con el ARN contenido en los otros grafenos nano" ¿quieres decir que nos pueden reemplazar con otra raza?

ANE: Formarán otra raza enteramente. Más sumisa y más controlable.

ROB: ¿La Federación desconocía estos datos?

ANE: Los datos indican que las personas de la Federación a las cuales se les dió los resultados de los análisis NO sabían sobre esto.

GOS: ¿Cuál raza está detrás exactamente? ¿Quién lo ha fabricado, se sabe?

ANE: Han sabido esconderse bien, creemos que no están aquí sino que entran y salen por portales. Por el tipo de tecnología se ve que son Reptiloides. Dejan huella porque lo han usado antes, en el pasado remoto. En la Tierra es por primera vez que lo usan. Y como siempre les dicen todo, porque en la película "Prometheus", al principio, se ve esto.

ROB: ¿El Goo negro? [Al comienzo de esa película Prometheus un ET bebe goo negro y luego cae al agua y su cuerpo se deshace y el goo negro empieza a cambiar el ADN]

ANE: Ligado directamente al grafeno

GOS: ¿Pero usan qué? esa tecnología de grafeno te refieres?

ANE: Sí, no es desconocido esto, esta tecnología, para nosotras o para la Federación. Está hasta contenido en leyes espaciales de acuerdos llamados de Orión

GOS: Yazhí dice que son Reptiles y otros seres difíciles de agrupar ya que son MITAD astrales, usan cuerpos biológicos [humanos] sólo

ANE: Congruente con mis datos, sí

ROB: ¿Acuerdos llamados Orión?

ANE: Son otro grupo de acuerdos y leyes similares a Primera Directiva. Son de paz y de cooperación.

ROB: ¿Y cómo afecta a la conexión adámica todo esto?

ANE: Si se altera el cuerpo invasivamente y a nivel celular, cambia la conexión adámica, ya no reflejando la intención del creador del cuerpo sino la intención del Cabal que modificó al cuerpo, con esto cortando progresivamente la comunicación con la Fuente original o con el campo.

GOS: Anéeka ¿tú crees que con esta petición legal a Alcyone y la Federación, la Federación y otras razas harán algo al respecto? Curioso... hoy mismo hice un llamamiento a las razas benevolentes otra vez, que no sean pasivas y hagan algo.

ANE: No lo puedo saber, ya que con anterioridad no han hecho nada, sólo que esta vez es tan dramático e invasivo que si no hacen algo al respecto los descubrirá como no sólo permisivos sino como los que han creado este problema.

Es decir, o intervienen de una u otra forma, aunque no se vea su intervención directa, o muchas razas que ya saben esto (como las de M-45 y las de Avyon (Urmah)), sabrán que no han hecho nada. Y el tiempo o desliz temporal tendrá poca validez como excusa.

En otras palabras: si no hacen algo quedarán expuestos como regresivos y habrá consecuencias.

De lo que yo sepa, esta es la declaración más completa sobre el contenido de las vacunas, que hay. Por lo menos a nivel básico, comprensible por el público.

Con esta información también veo que los no vacunados, aunque tengan reacciones fuertes, no parece que les cambie todo el ADN, a pesar de que el diseño mismo de las "vacunas" indique que están diseñadas para ser transmisibles de persona a persona, y con ello forzando a toda la población a ser vacunados.

Sin embargo la tasa de virulencia así indica que probablemente los no vacunados fuertes puedan defenderse de lo que producen los vacunados. Aunque los vacunados sí están sacando o contaminando todo a su paso con exosomas ARN y con grafeno nanotecnológico.

GOS: Una pregunta Anéeka ¿habéis encontrado en las vacunas algún parásito? algunas personas lo comentan. Organismos vivos.

ANE: Vemos componentes que se podrían tomar por seres vivos. Parásitos directos como huevecillos de gusano, o gusano, no vimos. Pero teniendo en cuenta el zoológico de cosas que hay ahí, veo altamente posible que algunos lotes de "vacunas" sí los tengan.

ROB: Anéeka y los nanorobots se pueden replicar ellos mismos?

ANE: En presencia de más grafeno parece que sí, pero es limitado. Al grado que es dudoso cómo se replican. Queda como sospecha. Sospecha sólo porque lo que antes era sólo grafeno de repente despierta a ser nanorobot. Pero podría ser que sólo estaba apagado y la presencia de otros lo haya encendido. Esto, porque están diseñados a reaccionar en la presencia de otros y a recibir instrucciones simples unos de otros. Lo que sí se replica es el ARN o proteína Spike.

ROB: Entonces los pulsos electromagnéticos sirven de algo?

ANE: Limitadamente. Aún los sigo recomendando pero no van a desactivar el grafeno nano, lo parará de momento únicamente.

Otro punto: Lo que tienen las vacunas es una variante de Goo Negro. Aislará a los humanos. Los transformará en seres controlables por el Cabal (que está bajo control de los Reptiles y Maitré) porque la frecuencia de cada persona ya no coincidirá con la de la Fuente Original, con su señal de alma. Ya no le entrará.

Y aquí aclaramos otro punto: que la Federación sí está en control de la Tierra y de todo lo que ocurre en ella, les guste o no a los que aman la Federación Galáctica de Amor y Luz. La Federación de Planetas Unidos directamente o por omisión o por lo que sea, sí es culpable de lo que ocurre en la Tierra.

GOS: Pero una cosa, Anéeka... El hecho de que se ha encontrado esta tecnología no humana y que estáis solicitando ayuda legal de Alcyone ¿no podría significar que las razas extraterrestres podrían intervenir más para parar esto? Si lo que habéis encontrado es ilegal, ¡pues podrías intervenir!

ANE: Sí. Sin embargo hay ya una larga lista de cosas y de razones por las cuales la Federación o las razas benevolentes tendrían que entrar a actuar. Porque la lista de atropellos y de irregularidades contra la población humana es muy larga. La lista de faltas a las Leyes Espaciales es kilométrica. Así que esto sólo se suma a todo lo anterior y todos sabemos que no han hecho nada al respecto.

Mi punto es que no es la única falta grave en contra de leyes en el espacio y no han hecho nada al respecto de las anteriores faltas, ¿por qué harían caso sobre esta?.

GOS: Pero esta situación es más grave que otras, tal vez?

ANE: Para mí es la más grave, porque te garantiza la destrucción genética de la Humanidad con fines invasivos y de beneficio de los que lo aplican. Sin que la Humanidad pueda ver o detectar lo que les están haciendo.

Y la Federación, no hay justificación ni excusa lo sé. Pero mi punto aquí es que NO les darán ayuda a la Humanidad de las formas en las que ellos esperan.

Tienen que tomar el control ellos, los humanos. Es la única manera. Deben comprender eso todos.


DE 349 -----------------------------------------------------------------
La Terrible #Batalla en EL MUNDO ASTRAL - #Metafisica - #Yazhi - Sophia #Swaruu XII #Exopolitica
youtu.be/8Q68aTKS27M       (15 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 255]



DE 350 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN GALÁCTICA DE AMOR Y LUZ – ANEEKA DE TEMMER - SEMILLAS ESTELARES #Exopolitica
youtu.be/s3CQTmwaz7w       (17 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Robert, tus llamadas de pedir ayuda están poniendo a todos en modo de víctima, y eso va en contra del trabajo de Yazhi. Necesitamos empoderar semillas, no hacer que corran a servicios de auxilio. Este es el problema: sabemos que ni la Federación ni ninguna otra alianza extraterrestre va a ayudar. No van a ayudar. No es lo mismo un "no consiento" empoderado, que un auxilio. No queremos que nadie doble las manos. Ese es mi punto. Si es un auxilio es esperanzarlos a que la Federación o alguien más los ayude. Como yo sé que no ayudarán necesitamos empoderarlos, sólo eso.

Si estás cayendo en un agujero en el hielo y no puedes salir, claro que pedir ayuda es lo correcto, obvio. Pero en este caso es como si cayeras en un agujero en el hielo pero no hay nadie en cientos de kilómetros a la redonda. Digo: si eso lo sabes, no gastes tu energía gritando, sino que haz algo para salir por ti mismo. No les llegará, y no quiero que entren en modo de esperanza y no hacer nada y sólo esperar.

Aún nosotras ¿en qué ayudamos? Sólo bla bla bla, no podemos hacer más o ya lo hubiéramos hecho.

Mensaje: la diferencia de los mensajes es en el modo en el que se enfrenta esto. No en modo víctima sino en modo empoderamiento. Se les está diciendo que la Federación de Planetas Unidos son regresivos si no hacen algo.

GOS: Mi mensaje fue una advertencia a los extraterrestres. Mandé una advertencia al Cabal y de paso a ellos. Eso lo escribí antes de tu información ayer, algo me dijo decirlo pero no se me ocurrió que la gente pide ayuda. Ahora no. Ellos tienen que seguir con lo de "no consiento"

ANE: Ni nosotras podemos, porque si movemos un dedo más allá de lo que ya hacemos se nos tomaría de invasivas inmediatamente, y que deseamos colonizar la Tierra y todo eso. 

Y con esto aclaramos otro punto: que la Federación sí está en control de la Tierra y de todo lo que ocurre en ella, les guste o no a los que aman a la Federación Galáctica de Amor y Luz. La Federación de Planetas Unidos directamente o por omisión o por lo que sea, sí es culpable de lo que ocurre en la Tierra.

ROB: Entonces esos reptiloides que van por portales y esos entes del astral que entran en portales biotrajes ¿eso que son? más tulpas?

ANE: Sí, pero es como ya ha explicado Yazhi, esas tulpas son creación de los mismos humanos por lo tanto la culpa última o culpa base de lo que pasa en la Tierra son los mismos humanos.

ROB: Se puede vivir de espaldas a todo eso?

ANE: Asimismo, la mayoría de las razas benevolentes ya han hecho todo lo que pueden y siguen haciéndolo aunque no se vea. Ahí están luchando, pero sé que es insuficiente lo que hacen como es insuficiente lo que nosotras de Taygeta hacemos.

ROB: Entonces sí todo son tulpas de los humanos, a modo de tulpa pueden pedir ayuda a la Federación?

ANE: Tienen que tomar el control ellos, los humanos, es la única manera. Deben comprender eso todos.

GOS: Mi mensaje, que escribí, fue: 

"para todos vosotros en control, el Cabal profundo y otras ratas por igual, no vais a escapar de lo que viene en vuestro camino, de las almas de todos aquellos que no consientan vuestras manipulaciones malvadas. Creéis que estáis imponiendo algo a la población con lo que estamos de acuerdo. ¡Pensad otra vez! Nosotros los que estamos al tanto no estamos de acuerdo con vuestro régimen despiadado. El karma no está sobre nosotros, declaramos claramente que no aceptamos vuestra forma de gobernarnos. No nos importa la excusa que tengáis, dejad en paz a la gente de este planeta". Aquí, en el enlace de abajo, sólo hay algunas de nuestras voces hablando por miles, sino millones, pensando y sintiendo lo mismo. Así que largaos y dejarnos vivir nuestras vidas de acuerdo a como deseamos vivir. El planeta no es vuestro. Sino, y esta es la advertencia: el karma de lo que estáis haciendo y la ira de todas esas almas que habéis estado destruyendo vendrá hacia vosotros diez veces y más. Habéis sido avisados, si no hacéis caso de esta advertencia mirad lo que os pasará ahora, y no será bonito.

Y para todas las razas extraterrestres que se llaman a si mismas benevolentes: dejad de ser permisivos. Esta es una advertencia también para vosotros. Ser permisivo con los delitos os convierte en cómplices. Actuad, luchad por lo que es correcto, dejad de ser observadores y haced lo que creáis que es correcto. Si ser permisivo es lo que sentís que es correcto pues que así sea, pero sabed que vuestros hermanos y hermanas, vuestras propias familias estelares en la Tierra están en gran peligro y sufrimiento, porque la experiencia 3D es real y los marcará para siempre, llevando sus experiencias terrestres de regreso a sus hogares, vuestros hogares"

ANE: Es el hablar en el lenguaje del Cabal, todo debe ser consentido por la gente. Por eso [han servido?] los vídeos de "no consiento" eso fue cuidadosamente diseñado por Yazhi. Sí, y los mensajes a las razas benevolentes también. Pero la gente debe entender que no vendrán a ayudarlos como quisiera la gente, porque si no aclaramos eso sólo les estamos dando la razón a otros. No consiento.

Sin embargo hay una larga lista de cosas y de razones por las cuales la Federación o las razas benevolentes tendrían que entrar a actuar, porque la lista de atropellos y de irregularidades contra la población humana es muy larga. La lista de faltas a las leyes espaciales es kilométrica. Así que esto sólo se suma a todo lo anterior y todos sabemos que no han hecho nada al respecto.

Veo esto como extremadamente grave porque la gente no entenderá lo que está ahí, lo verá como fantasía o inventos. Mi punto es que no es la única falta grave en contra de las leyes en el espacio. Y no han hecho nada al respecto de las anteriores faltas ¿por qué harían caso sobre esta?

Para mí es la más grave porque te garantiza la destrucción con fines invasivos y de beneficio de los que lo aplican. Sin que la Humanidad pueda ver o detectar lo que les están haciendo. No les darán ayuda a la Humanidad de las formas en las que ellos esperan.

GOS: ¿Y en qué forma las darán?

ANE: En la forma de siempre: enviando semillas o lo que sea. Insuficiente. El problema es que los regresivos fueron engendrados por la misma Humanidad, son sus Egrégores.

GOS: ¿Que se ayuden ellos mismos?

ANE: En el momento en el que entraran a limpiar todo por los humanos, sólo están destinando a los humanos a seguir repitiendo los mismos errores.

GOS: Si pensamos así nunca vamos a ayudar a nadie ¿sabéis por qué? Porque todo es siempre reflejo de tu mundo exterior, tú eres el mundo exterior. Entonces si veo el perro abandonado y torturado en la calle nunca lo debo ayudar.

ANE: Por eso el problema en la Tierra es reflejo de los humanos.

ROB: Pero la Humanidad es el reflejo de la Federación

ANE: En uno u otro grado también. Por eso veo válido el pedir ayuda, pero no en modo víctima. Porque desgraciadamente no veo a la Federación ayudando

ROB: ¿Y las Swaruunianas en qué modo ayudan a la Humanidad?

ANE: Cambian mentes, como lo hacemos nosotros. Y como todo es mente, todo nace de una idea. Pues con eso cambian la sociedad

GOS: Anéeka, esto es válido sólo al punto en que no se introduzca tecnología de fuera del planeta. En el momento en que se introduce contra los humanos las armas que no pertenecen a la Tierra pero viene de afuera, de afuera del inconsciente colectivo humano terrestre, esto es ilegal y se debe actuar. Da igual si las tulpas fueron creadas por ellos. Pero estas tulpas ahora usan armas de fuera de la Tierra y eso era en la ley espacial un gran NO NO.

ANE: Totalmente de acuerdo

GOS: Todo el concepto de la Federación de ayudarse y protegerse de las amenazas va en contra del concepto de "no ayudaremos a los humanos porque lo han creado ellos mismos". Pues ¿para qué la institución de la Federación entonces de ayuda mutua entre razas? Si todo lo crean ellos mismos, cada raza. Que cada raza se espabile, ninguna ayudará a ninguna a desmontar la Federación. Pero creo que han formado la Federación justo para eso, para ayudarse entre si ante invasores. ¿Por qué se ayudaron en los tiempos de las guerras de Orión, cada raza tenía que lidiar con su problema no? Lo han creado ellos, son sus tulpas. Sin sentido.

ROB: El problema de la Humanidad es ella misma.

GOS: El problema de cada raza es la raza misma humana o no humana

ROB: Pero Gosia, nosotros no somos una raza

ANE: Gosia, ese es el problema, que no los ven como una raza sino como un experimento de convivir entre muchas razas en un lugar llamado Tierra con un biotraje igual para todos

GOS: Si Taygeta tiene problemas ¿son sus tulpas también no? Sin embargo los Engan o los Urmah ayudarían. Lo mismo. El problema de cada raza es la raza misma.

ANE: Y es lo que no ve la Federación, que desde dentro son una raza. Como dice Yazhi: "en el final todo es tulpa o egregor

ROB: Todo son ideas, sí. Y vosotros también sois tulpas

ANE: Sí 



DE 351 -----------------------------------------------------------------
PRINCIPIO DE NO LOCALIDAD - LA NAVEGACIÓN DE NAVES ESTELARES POR LA #GALAXIA - Sophia #Swaruu
youtu.be/K1a31aX6DfA       (19 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 257]



DE 352 -----------------------------------------------------------------
Ascensión Planetaria – Parasitación del bajo astral - Sophia Swaruu #Yazhi #Consciencia #Metafisica
youtu.be/Z3lzkXGEyDE       (24 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yazhi Sophia Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

22 Agosto 2021

SWA: También, hay interacciones químicas elaboradas intracelulares que ocurren por y con el hierro que son necesarias para la duplicación del ADN celular, y con eso la salud en general

ROB: También pasa con los otros minerales, tengo un collar de shungita, es una piedra negra... espero que no sea Goo Negro concentrado!

SWA: Recuerda que el Goo Negro es cristalino y no es una sola sustancia, quiero decir que es programable, sólo es bueno o malo según lo que se le ha programado en frecuencias dentro. Programado en los metales pesados cristalinos y en los minerales en forma molecular de cristales o cristalinos, es decir con moléculas ordenadas en una estructura matemática precisa y a veces transparente si el nivel de orden es suficientemente perfecto.

ROB: Entonces, la alimentación que no tiene hierro también afectará a que se parasiten más?

SWA: La falta de hierro en personas que aún están muy dentro de la Matrix o inclusive con cierto o buen nivel de control espiritual, sí propicia la parasitación de entidades del bajo astral.

ROB: ¿O a tener contacto angelical?

SWA: Dependerá de tu mente y de tu nivel de consciencia, porque en esos niveles en donde se te puede dar la parasitación, en vez de entrar en modo de miedo (como por ejemplo con un visitante nocturno) entras en modo empoderamiento. En donde no sólo te da miedo dicha entidad sino que la aceptas y la trasciendes aceptando su existencia y quitándote de su paso para también aceptar el tener otras experiencias paranormales, pero dentro de un espacio mental de poder propio y de seguridad total de lo que estás haciendo. 

[Aquí parece faltar texto]

ROB: Que relacionan la meditación con comidas ligeras en base a nada animal. Entonces con poco hierro. Dando acceso a todo tipo de entidades positivas y negativas.

SWA: El tener mucho hierro o poco hierro afecta de primera mano si se tiene poco poder espiritual, por llamarlo de alguna manera. Es decir, el no tener hierro favorece a las experiencias paranormales como tales. Pero el tener o no hierro no tiene nada que ver con que dichas experiencias paranormales sean positivas o no, eso sólo depende de la intención de quien está experimentándolas.

Mucho hierro = Pocas experiencias paranormales y mucho aterrizamiento en el mundo lógico 3D material. "Pies en la Tierra".

Poco hierro = Más experiencias paranormales, el que sean o no positivas nada que ver. Sólo son más paranormales y la interpretación depende del observador.

Precaución: Esto lleva a la conclusión de que si quieres ser espiritual se necesita mantener poco hierro en la sangre y en el cuerpo. Y eso por lo general es verdad. El problema es que se llega al punto de ser demasiado espiritual = Muerte.

El cuerpo es para tener la experiencia corpórea, es decir estar en el mundo material. Para eso es y es una experiencia corporal de corta duración. El cuerpo es para limitar la percepción del individuo-alma-consciencia a un rango pequeño de estímulos que definen una existencia en el llamado mundo material. Experiencia corpórea.

Entonces después de esta advertencia, les diré que no es necesario mantener bajo hierro para ser espirituales, sólo necesitan aumentar sus capacidades de meditación y de consciencia, manteniendo la premisa de que no hay nada material y que todo es espiritual, incluyendo el mundo 3D. Y el hierro te ayuda a mantenerlo.

Entonces lo que se necesita es mantener un cuerpo sano al máximo posible, para luego, o en el proceso de mantenerlo lo mejor posible, aumentar las capacidades, conocimientos y experiencias místicas y espirituales.

Por ejemplo, en el caso del desdoblamiento astral se puede lograr con o sin hierro por igual, el hierro no limita, sólo en apariencia desde el punto de vista de quienes aún no sostienen un nivel de control espiritual sobre si mismos.

Ahora, en cuanto al cuerpo, si se tiene demasiado hierro se entra en una condición llamada ahemocromatosis, que sucede cuando los niveles de hierro sanguíneo se van acumulando progresivamente en la sangre y en los tejidos, creando una sobrecarga que puede dañar partes del cuerpo: el hígado, páncreas y corazón. Además de también afectar gravemente a las articulaciones. Esta condición es más común en lugares celtas como Irlanda y Escocia. Y el problema de acumulación de hierro se debe a factores genéticos asociados a que no está bien aclimatado a la vida en 3D. Es decir: genes no humanos, de origen altamente Anunnaki. Aunque con el consumo excesivo de hierro esta condición se puede dar en cualquier etnia.

ROB: Pues mira lo necesario que es el hierro para todo!, y más para tener esta experiencia 3D que uno ha elegido experimentar, en la que el ser espiritual o no depende de ti, no de lo que te alimentes. ¿Y entonces para qué toman oro monoatómico las élites?

SWA: Porque el oro monoatómico tiene propiedades de reparación de ADN mitocondrial y nuclear, con todos los beneficios que eso trae. Y eso no lo logra el hierro.

ROB: ¿Pero el ADN no lo reparas tú mismo sin necesidad de nada externo? Ahora recuerdo eso, lo dijiste tú o Swaruu 9. El ADN es un reflejo de tu consciencia, plasmado en el cuerpo. ¿Quieres decir que el oro ayuda? Y el ADN es un reflejo de tu experiencia de vida en el 3D.

SWA: De nuevo, pasa como con el hierro, que ayuda a mantener la parasitación [desde lejos?]. Pero depende de tu nivel espiritual. Igual aquí con la reparación del ADN: si no se tiene el nivel espiritual suficientemente alto, sí necesitan la ayuda del oro monoatómico, especialmente cuando se está afectado por las frecuencias del 3D humano en la Tierra. Frecuencias que yo insisto que no son lunares, sino que son impuestas por el inconsciente colectivo, por los humanos mismos, por sus mentes y sus creencias.

ROB: Entonces ¿el oro tiene propiedades de reparación? Eso quiere decir que hay otros materiales que destruyen el ADN

SWA: Sí, muchas cosas destruyen el ADN. Para empezar, la radiación, especialmente la ionizante, es decir la que proviene de materiales radioactivos como metales pesados, entre muchas otras cosas, como el grafeno en combinación con Inteligencia Artificial.

El ADN es reflejo de la consciencia, lo decía Swaruu 9, lo dice ahora Swaruu 12. Pero desde el pastoso 3D la gente no tiene nivel necesario para controlar su propio ADN mentalmente. Eso es subconsciente y depende del colectivo en cuanto a los acuerdos como la progresión temporal, ya que depende del inconsciente colectivo.

ROB: Pensé que eras tú el que podía destruir y reparar el ADN, con tu mente-consciencia. Crear y apagar ADN. Que sólo te podían manipular a través del control mental.

SWA: Sí, eres tú. Pero desde planos de existencia más altos, en donde plasmas tu ADN reflejo de tu consciencia hacia el pastoso mundo material en donde mantendrás una experiencia corpórea. Y aún ahí, el nivel de control que mantengas sobre tu ADN dependerá de tu nivel de consciencia-espiritualidad. Un ser corpóreo con ADN sólo puede repararse a si mismo efectivamente si está fuera de la Matrix de frecuencias del inconsciente colectivo terrestre. Es decir, en el espacio, lejos de la Tierra. Esto hasta la NASA lo sabe. Pero mientras esté dentro seguirá las reglas de los acuerdos colectivos-frecuencias, que se dan por estar ahí.

ROB: Una pregunta ¿se puede destruir el ADN de forma selectiva para adaptarlo a según qué necesidades?

SWA: Así, sí se puede

ROB: Pero según tú saben perfectamente cual es el ADN reproductor y todo eso... wow madre mía!... entonces leí la siguiente noticia, es absurda, pero ya están mentalizando a las personas... el titular decía lo siguiente: "Será necesario manipular el ADN para todas aquellas personas que quieran viajar a Marte". Cuando nuestro cuerpo ya es perfecto. Me quedo con el titular, con lo de "habrá que modificar el ADN para vivir en Marte". Por lo que me quedó claro, nosotros (generalizando) estamos aquí para tener esta experiencia 3D. No habrá ascensiones ni cosas extrañas porque ya estamos ascendidos, sólo te queda estar aquí y salir con tu trabajo personal "de expansión de mente". Y no es negativo decir que no habrá ascensiones del modo que lo dice la New Age, porque sino no estarías aquí, con una vida corta, caótica y limitada.

SWA: Ok, cabe decir algo importante: la Tierra tiene y mantiene su Inconsciente Colectivo, que es una fuerza creadora-manifestadora de atención de la Fuente. Es decir, lo que el colectivo está de acuerdo en lo que es y no es real, posible y no posible, creará frecuencias porque el pensamiento se amalgama con el de los demás porque todos están conectados, y por lo tanto todos refuerzan el manifestar una realidad de acuerdo a sus creencias. Esto crea una sopa de frecuencias que es la que afecta o define a un lugar o nivel o densidad existencial. Estas frecuencias mentales son un flujo de gravedad en alta frecuencia, o concentración de atención de la Fuente Original en forma de frecuencias altas gravitatorias.

Esto quiere decir que así como en la Tierra, cada planeta o grupo de consciencias crean un colectivo, y el colectivo mismo se puede ver como otra entidad pensante-creador. Entonces la Tierra tiene su Inconsciente Colectivo, así como lo tiene Marte, Venus, Júpiter, Cyndriel, Alfrata, Avyon, Temmer, Erra o Pitoya.

Entonces como he explicado antes, el tiempo, la progresión temporal que es la animación de eventos y la velocidad con la cual se van desarrollando, es un subproducto directamente relacionado y proporcional al Inconsciente Colectivo que lo genera. Lo que explica porqué hay diferencias de desliz temporal entre los planetas, todos. Porque la consciencia y su percepción es diferente en cada uno de ellos, dado que el tiempo y la consciencia son dos caras de la misma moneda. No se puede dar la percepción del tiempo sin la consciencia y el estar consciente depende de una percepción temporal. El tiempo no es un subproducto de la consciencia. Es la consciencia misma. 

Por lo tanto modificas y controlas tu consciencia y modificas y controlas tu tiempo. No necesitas máquinas del tiempo para viajar por él, no necesitas naves espaciales para ir del lugar A del que todos huyen, al lugar B al que todos quieren llegar. Sólo necesitas controlar tu consciencia.

ROB: Sí, y la Tierra misma se proyecta de la forma que es... esférica, porque así lo desea y manifiesta ella del mismo modo que me manifiesto yo ante los demás, o tú.

SWA: Sí, pero a nivel de consciencia de la Tierra, que es la suma de las que tiene dentro y las que están por fuera, es el resultado de otra sopa de Inconsciente Colectivo entre planetas, soles y constelaciones, que a su vez es parte de otro Inconsciente Colectivo que es el de nivel Galáctico, y a su vez el cúmulo de galaxias tendrá su Inconsciente Colectivo y así sucesivamente hasta llegar a ser la Fuente misma.

Entonces el que la Tierra sea "redonda" (más bien como una geoda), no depende tanto de lo que imponga el Inconsciente Colectivo humano dentro, sino que depende en su vasta mayor parte del Inconsciente Colectivo de niveles Galácticos del cual la Tierra es parte.

ROB: Entonces Alcyone tiene el suyo y los otros el que tengan. Entonces cada sistema solar tendrá su frecuencia? Y cada Galaxia, y así sucesivamente?

SWA: Sí, exactamente. Cada lugar, cada sistema tendrá su frecuencia que está relacionada y está siendo también alterada e influenciada por lo que la rodea. Como cada lugar tiene su frecuencia específica, esto se puede usar y se usa para navegación estelar con una nave. Recordando que una frecuencia de un lugar en especial no es algo fijo, porque es consciencia, entonces es un flujo de consciencia que varía con el estímulo, dando así una progresión que se percibe como el tiempo.

ROB: Sí, se entiende. Por eso el tiempo, la percepción de este es distinta, sí. Pero entonces la Tierra afecta a este Sistema Solar con su baja frecuencia?

SWA: De cierta manera sí, pero recordando que la Tierra (así como cualquier otro ser con consciencia) no tiene una frecuencia fija, y varía con el estímulo.

ROB: Sí, pero por lo que vemos la consciencia de la Tierra va en caída libre, y este sistema solar, a la Galaxia, por culpa de la Tierra

SWA: De acuerdo con el poder ver el estímulo de la parte regresiva de la Tierra como mínimo, porque es una parte ínfima de la Galaxia, se puede ver también que como el Inconsciente Colectivo externo, en el cual la Tierra está inmersa, es de mayor frecuencia que ella, la forzaría a subir usando el principio de la Frecuencia Dominante, que tenderá a igualar todas las frecuencias. Y esto explica desde otro ángulo la famosa Ascensión planetaria.

Y quienes no desarrollen una consciencia más alta se quedarán en una baja, que como ya he explicado antes las frecuencias bajas (equivalentes a maldad) tenderán a destruirse solas, porque lo regresivo y malévolo tiene como propiedad principal el ser entrópicos y por lo tanto se autodestruyen.

Esto explica porqué los seres y entidades regresivas dependen de los seres "almados" y con consciencia para "alimentarse" de su fuerza creadora y manifestadora, ya que ellos mismos no se pueden mantener por si solos, porque tienden a la autodestrucción.

ROB: La ascensión planetaria es producto de este engranaje estelar? no por medios propios de la Humanidad? generalizando. El problema es que la Tierra ascenderá con todo a excepción de los humanos por su consciente colectivo. Se entiende, sí. Las consciencias bajas se destruyen para reencarnar en otra línea temporal acorde a ellas.

SWA: La Tierra siempre ha estado ascendida. El problema es que los humanos no lo ven por su inconsciente colectivo. Porque ven todo a través de esa lente de negatividad impuesta por la Matrix. Es decir, sólo ven lo que pueden ver de acuerdo a su nivel de frecuencia y percepción que depende de su nivel de consciencia personal y colectiva. Entonces la Tierra no es el problema, son los humanos y sus ideas.

ROB: ¿Sólo ven el 60% como en Venus?

SWA: 60% como mucho, porque veo que la mayoría percibe mucho menos que eso. Por ejemplo, los que ni siquiera saben que existe Venus, o que no les importa Venus porque no les es "redituable" en sus vidas diarias [no les genera beneficio económico]. Esto porque viven en frecuencias menores al 3D, o sea 2D y sus variantes, usando explicaciones anteriores que no reflejan del todo la realidad objetiva, ya que dejé de usar densidades con números al ser una explicación muy simplista que no plasma la realidad objetiva exterior.

ROB: Sí, por eso la Tierra seguirá su ascensión a excepción de la Humanidad. Creo que los antiguos sólo se referían a la ascensión de la Tierra y la Naturaleza, no a la Humanidad.

SWA: Ya lo está y siempre lo ha estado. El problema son los humanos y su percepción, no la Tierra.

ROB: Exacto. Terraplanismo y todo eso, sí.

SWA: Sólo pasa que los humanos siempre pensando que viven en un mundo que es exterior a ellos mismos, entienden de su propia manera que la Tierra (lo que perciben como exterior a si mismos) ascenderá.

La Tierra no ascenderá, ya lo está. Lo que ascenderá (o no) es el humano o colectivo humano, que luego verá como si la Tierra hubiera ascendido. Los humanos y todo ser con consciencia no vive en un mundo, sino que es quien es el mundo en el que "viven". Todo está en sus mentes.

ROB: Se entiende. Por eso las bandas Van Allen no afectan al planeta Tierra, sólo a los seres humanos. Es como una red de mosquitos donde los filtra por sus ideas. Se entiende. Y "afectan" de aquella manera. Todo es la Humanidad y sus ideas. Que son las que los definen. 

SWA: Las bandas Van Allen están por los humanos, no es que haya humanos y su colectivo inconsciente por culpa de las bandas Van Allen.

ROB: Se entiende, sí. Por los humanos. Su colectivo. Pero Sofía, una cosa: El inconsciente humano es algo que por desgracia te insertan ya de pequeño, porque aún no estás formado para discernir, tu estado mental no está desarrollado. Entonces eso sería determinismo? El niño creo que aún no es consciente. Por querer vivir se adapta a todo eso y se deja llevar, hasta que sea adulto y "despierte".

SWA: El problema es que el bebé-niño sí trae la Matrix con él desde antes de nacer, porque se lo llevan consigo de sus vidas anteriores. Entonces aún desde fuera la están generando. Esto se presta a ver todo con determinismo. El problema aquí con el determinismo es que sólo existe ese determinismo por decisión del mismo colectivo e individuo de experimentar ese determinismo como definición misma de estar viviendo en un mundo material-corpóreo.

Es decir que ese determinismo, que es real, es una manifestación consciente con intención de ser experimentado como tal, y no una cualidad inherente del Universo mismo.

ROB: Entonces no hay determinismo, todo es por acuerdos prenatales

SWA: Sí

ROB: Es verdad, se entiende. Son los que se encarnan desde el "bajo astral", los mismos que están en esta rueda, por eso están aquí. Y por su nivel de frecuencia compatible con este inconsciente colectivo, sí

SWA: La rueda del Samsara sólo existe como manifestación de las expectativas del mismo individuo y su colectivo. Usando o citando a Carl Jung: "Todos los problemas de la Humanidad, aún los desastres naturales, guerras, enfermedades y tragedias, no son resultado de las fuerzas exteriores, sino que son el resultado de su desorden mental" Carl Gustav Jung

ROB: Cuánta razón, sí. Aparte... a eso vienes a la Tierra, a experimentar este mundo. Por eso la Tierra seguirá como está. Con pobres y ricos.

SWA: Mientras que el colectivo lo desee, sí. Y las almas que entran lo hacen porque son acordes a esa experiencia. Es decir, porque eso es lo que desean experimentar.

ROB: Sí, se entiende.

SWA: Y las almas que viven ahí dentro de ese colectivo, rechazando la idea de haber deseado experimentar eso, o han entrado con otras ideas estelares de servicio y de inspiración para otros, o han evolucionado ahí cambiando internamente al grado que ya no son compatibles con vivir dentro de ese colectivo humano.

ROB: Esas son las que se irán, sí.

SWA: Y son las que se irán, sí.

ROB: Pero primero vivirán esto.

SWA: Sí.

ROB: Sólo vienen a "despertar" a otros.

SWA: Sí.

ROB: Porque sino no hay manera!

SWA: Y a seguir su propia evolución (desde su punto de vista).



DE 353 -----------------------------------------------------------------
#BRUJERÍA BLANCA – #VUDÚ – SEMILLAS ESTELARES – YAZHI -SOPHIA #SWARUU
youtu.be/3gP2JyUaLLY       (28 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 252]



DE 354 -----------------------------------------------------------------
Ultimas Noticias 29 Octubre
https://www.twitch.tv/videos/1190068074       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 260]



DE 355 -----------------------------------------------------------------
Ultimas Noticias 3 Noviembre
https://www.twitch.tv/videos/1195056609       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 261]



DE 356 -----------------------------------------------------------------
ENERGÍAS NEGATIVAS COMO COMBATIRLAS Proteccion Espiritual - Sophia Swaruu - Yazhi #SemillasEstelares
youtu.be/lBwe4sOtr1g       (1 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 252]



DE 357 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN #GALACTICA – FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS Y EL PLANETA TIERRA -ATHENA #SWARUU
youtu.be/t1NDwRm5YhY       (4 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 229]



DE 358 -----------------------------------------------------------------
Conciencia #Reptil – #Reptilianos -#Metafísica – #Sophia #Swaruu - #Yazhi - #Exopolitica
youtu.be/wTaCBHsJuJk       (7 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 140]



DE 359 -----------------------------------------------------------------
El #Terraplanismo - La Tierra Plana - Anéeka de Temmer
youtu.be/5OcWAO-dIiw       (11 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 250]



DE 360 -----------------------------------------------------------------
RESPUESTAS AL TERRAPLANISMO – ANEEKA DE TEMMER #latierraplana
youtu.be/O58lRD0dmrw       (13 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 250]



DE 361 -----------------------------------------------------------------
Porqué y como pasar paredes a voluntad - Yazhi - Sophia Swaruu #semillasestelares
youtu.be/JCzUzeo6oUQ       (14 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 266]



DE 362 -----------------------------------------------------------------
NO CONSIENTO - SON el #Universo – #Yazhi – Sophia #Swaruu - #SemillasEstelares
youtu.be/MBVugYcjeGc       (15 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 265]



DE 363 -----------------------------------------------------------------
LO QUE LES VENDEN POR #ASCENSIÓN PLANETARIA - La Quinta Densidad - #5D – SOPHIA SWARUU - #NUEVAERA
youtu.be/Km3Tw47Ob80       (19 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 215 y DE 352]



DE 364 -----------------------------------------------------------------
NAVES EXTRATERRESTRES MOTORES DE PLASMA-JET -CANCELADORES DE GRABEDAD Aneeka de Temmer #Exopolitica
youtu.be/erK40XOacrE       (23 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 270]



DE 365 -----------------------------------------------------------------
NOTICIAS ESPACIALES - Programa Espacial Secreto #Federacion #Galactica - #Aneeka de Temmer #Taygeta
youtu.be/jCiw8PaEAHo       (24 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 267]



DE 366 -----------------------------------------------------------------
La raza #Humana esta compuesta de 22 razas #Extraterrestres - #Aneeka de Temmer - #Taygeta
youtu.be/pnkFaZhVnUs       (27 Noviembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 272]



DE 367 -----------------------------------------------------------------
Mensaje a los seguidores Que Paso con Estella
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 270]



DE 368 -----------------------------------------------------------------
Donde va el #alma ? - SUS ALMAS NO VAN A NINGÚN LADO SIMPLEMENTE SON - #Minerva #Swaruu XI
youtu.be/1HHOJrcjaOM       (5 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Minerva Swaruu 11
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: No nos parecemos desde la 9. No exactamente. No somos la misma persona que Swaruu 9.

GOS: Athena sí se parece a 9. Tú ya eres más diferente! Y Yazhi también se parece. Tú como totalmente otra ja ja.

SWA: Yázhi sí se parece a Swaruu 9 pero en peque.

ROB: Me imagino que a medida que vaya creciendo se irá pareciendo más. Sí.

SWA: Puede ser, sí.

GOS: Qué haces por aquí? Qué te trae?

SWA: Curiosidad. No sé ji ji.

ROB: Sólo vienes a saludar?

GOS: Curiosidad sobre nosotros?

SWA: Igual, sí.

ROB: Somos muy curiosos sí. Como todas vosotras.

SWA: Sí, tengo la misma genética. Pero, la mente cambia lo que la genética plasma o manifiesta.

GOS: No es suficiente descargar los datos de como somos nosotros, de Athena o Yazhi?

SWA: No, porque Yázhi juega bromas con eso y ya no sé qué es real.

GOS: Juega bromas? A qué te refieres? Sobre de como somos?

ROB: Yazhi es muy bromista, sí.

SWA: Sophia funde lo real con lo no real, haciendo todo real para ella. Ni yo la entiendo a veces. Yázhi juega bromas con lo que te comparte mentalmente. Le pides que te describa una casa a detalle y te manda la casa pero con ventanas en forma de cabeza de gato y un enorme moño encima. Y se ríe.

GOS: Suena divertido sí. Creo que también haría algo así si pudiera. Y cómo nos describe entonces? Cuenta.

SWA: No sé describir eso, pues son conceptos. Pero los quiere mucho.

GOS: Y cómo son esos conceptos?

SWA: De lealtad y de comprensión hacia ella. De compromiso de estar logrando algo importante juntos. De importancia de que sigan, y de lo que se logra.

GOS: Qué bonito! Gracias por compartir. Como me pinta? De cabeza de elefante? Algo así? Y cómo estás tú?

SWA: Es capaz de dar eso en bloque sí. Ya es difícil describir algo enteramente con telepatía, pero Yázhi altera las imágenes mentales con una especie de Photoshop cerebral. Y lo hace a tanto detalle que confunde. Es algo que sólo se comprende con telepatía completa.

Adaptándome aún a estar aquí, intento ser feliz. Es Yázhi la que se va siempre, pero yo también. Quiero decir que estamos mucho tiempo en modo de pensar. No del todo aquí. No del todo en lo físico, aunque tengamos cuerpos.

GOS: Entiendo. Ya me gustaría poder estar en ese tipo de modo ja ja ja. Pero tengo demasiado a hacer en el plano físico aquí, con vídeos y todo.

SWA: Es un trance que te ayuda a estar en el otro lado, y el mar y la paz aquí te mete en ese trance, porque es un sonido ambiental que te envuelve, y es monótono y repetitivo. Entonces perdemos la noción del tiempo aquí, o vivimos en nuestra burbuja de irrealidad que promueve el vivir en otras densidades en la mente. En trance.

Nos es difícil estar en lo físico, nos vamos fácilmente.

ROB: Que bien.

GOS: Esto me gusta, un día cuando vuelva a mi casa, también me dedicaré a vivir así.

ROB: Nosotros estamos aquí con estos trajes para saborear este "3D". O sea que estáis con un pie aquí y otro allí.

SWA: Mas bien estamos en el otro lado, y tenemos un dedito en el físico. Es lo que hace Yázhi, deja subir el corcho, atraviesa la pared, luego fuerza el corcho de nuevo abajo para ser alguien con cuerpo físico de nuevo.

Queremos mucho a los Tay, pero a veces sí necesitamos vivir en nuestra densidad propia. El estar con ellos es divertido, son lindos, pero nos envuelven en sus rutinas y con ello en su densidad existencial. Sólo la mente y los apegos frenan lo que pueden vivir.

GOS: Se siente todo de la manera diferente cuando sabes que no hay físico. Así que hasta es difícil de saber si se está con un dedo o con qué y dónde... porque todo se vuelve borroso y sin separación exacta entre realidades.

SWA: Nada es físico, todo es una mente, lo demás es una ilusión. Pero es muy buena ilusión.

GOS: Sí, así es como dices. Aunque apegos e ideas son muy pesados aquí por la frecuencia dominante del planeta y por incontables vidas que la gente ha tenido aquí.

SWA: Nosotras también estamos dentro de esa frecuencia dominante terrestre. No es lo que te rodea, sino lo que permites que lo que te rodee influya en ti.

Hay más frecuencias dominantes 3D en una gran ciudad que en una isla en medio del Pacífico. Pero entran por tus sentidos.

ROB: Es verdad, sí. Eso de las Bandas es irrelevante y cuando tienes esa expansión de consciencia el inconsciente colectivo de la Tierra no os afecta.

SWA: Estimulando tu mente a pensar de ciertas maneras. Pero acaba siendo todo una ilusión. Porque no debería, ni tendría porqué ser así.

GOS: Sí, pero es mas fácil para un Step Down con toda la memoria plena y consciencia intacta y en pleno paraíso.

SWA: Porque permite que todo le envuelva, que todas las experiencias que viven a través de sus sentidos determinen los conceptos que aceptan como lo que son.

Un Step Down recuerda más, y no permite que lo envuelva el 3D de esa manera tan fuerte o completa. Sin embargo sigue siendo sólo una ilusión, ilusión diseñada para tener una experiencia ahí.

Pero otros seres pueden experimentar más, sin importar donde esté su cuerpo. Porque no se trata de donde estés, sino de quién eres. Igual tu mundo no es algo externo a ti, sino que vives lo que realmente eres, y no lo que superficialmente quieres.

GOS: Me encanta como soy entonces, mi mundo alrededor siempre era muy bonito, cambiante, dinámico, colorido, intenso, agradable.

ROB: Creamos lo que vivimos y vivimos lo que creamos.

GOS: SOMOS lo que vivimos.

ROB: Es lo mismo no? Detrás de tus creaciones estas tú, sino quien podría estar sino que tu consciencia. A mí también me gusta lo que vivo y soy consciente que lo puedo mejorar. Pero quizás ahora mis preferencias de vida son otras.

GOS: Qué opinas de la Tierra y todo lo que ocurre? Yazhi dice que aún se puede ganar. Piensas que sí?

SWA: Veo todo, que ganan y no. En el final ganan todos, como experiencia tremendamente reveladora para la expansión de la mente humana, para la liberación de apegos a conceptos egocéntricos que han causado que manifiesten en círculos autoreforzándose entre si, creando todo el caos. Pero costará mucho en vidas el detener todo esto. Mucho en vidas.

ROB: Sí. Muchas. Más del 90% de la población.

SWA: O más.

ROB: Más?. Estás segura?

SWA: No es un solo resultado. Sí, segura.

ROB: Me imagino que caerán todos los que conocemos.

GOS: Yazhi dijo que hasta ve que el pueblo pueda tomar el control en el futuro no tan lejano. Y las antenas 5G se podrán usar para nidos de pájaros.

SWA: Ese es un resultado de muchos.

GOS: Bien que lo ves que se quedará como una experiencia altamente reveladora.

SWA: Dependerá de las personas con mente determinar cual será el resultado.

GOS: Pero también nos ve perdiendo. Nada es fijo aún.

SWA: Las demás que siguen el sistema aceptado, básicamente no existen.

ROB: La realidad a día de hoy es que creo que el 80% de la población está vacunada.

SWA: Entonces morirá un 80% como mínimo.

Se puede ver esto que sucede como una prueba máxima, nivel "Boss" [máximo (boss=jefe)] de videojuego. Lo que importa ni siquiera es sobrevivir, sino qué se lleva cada quién, qué logró conservar de su estancia en vida.

ROB: Sí. Sus principios.

SWA: Todos morirán, todos moriremos. Lo que importa es qué lograron en vida. Qué conservaron. Sus almas.

GOS: Pero el asunto es que muchos no conservarán sus almas. Los vacunados. Las Almas se irán. Y otros serán robots IA. Tremendo cansancio y rabia contra los oscuros?

SWA: En un nivel sí, pero en otro también te darás cuenta que esa rabia sólo es reflejo de ti misma.

GOS: Sí, es el reflejo de cómo odio la oscuridad y los que abusan de los demás creyéndose mejores. Reflejo de guerrera que me doy cuenta que soy ja ja.

ROB: Pero la oscuridad y la luz es muy relativo. La luz suele cegar y en oscuridad sueles meditar. Dónde irán las almas de los vacunados?

SWA: Serán asimilados en la sopa de la consciencia de la Fuente. También el que sean vacunados significa que ya no podrán entrar en esos cuerpos, porque poco a poco los irá sacando la vacuna de sus cuerpos. Desconexión lenta y progresiva. Pero es igual a la muerte en el final, y todos irán a donde sea que les corresponda por quienes verdaderamente son.

GOS: Pero irán fuera de la Tierra a otros lugares o volverán a la Tierra? O donde sea que su frecuencia dicte? Pero su frecuencia no tenía que ser muy alta para vacunarse. Entonces volverán a la Tierra? Pero por otro lado se dijo que es una salida masiva de almas de la Tierra.

ROB: Por eso. Su frecuencia no tenia que ser muy alta de vacunarse, de no replantearse las cosas y cuestionarse lo que les dicen los mas media.

SWA: A donde irán siempre dependerá de quienes son. Pero recuerden que no irán a ningún lado, sólo viven el reflejo de quienes son. Entonces resulta no sólo imposible saber donde irán, sino simplemente eso no corresponde a nosotros el decirlo, porque cada persona hará su propio mundo, porque no van a ningún lado sino que son su mundo. Sus almas no van a ningún lado, simplemente son, y viven lo que son, no lo que quieren.

GOS: Por otro lado, anoche dije a Yazhi, que si los oscuros son partes de nosotros mismos, tal vez la solución es anular de alguna manera nuestra esencia por completo, nuestra existencia, nuestra lucha de bien y el mal, integrarlo y dejarlo ir, y así se disolverá, al menos en teoría.

ROB: Sí. Integración sí. Pero si eres incapaz de resolver los problemas de la Tierra y tú eres tus ideas, cómo se van afrontar con los mismos problemas o parecidos con según que actitudes de consentirlo Todo?

SWA: Esa es la gran prueba. La integridad que queda.

ROB: Por eso, su frecuencia no tenía que ser muy alta de vacunarse. De no replantearse las cosas y cuestionarse lo que les dicen los Mass Media. Sí. Por eso la gente que se vacunó es de baja frecuencia de algún modo, generalizando. "Viven lo que son, no lo que quieren".

SWA: Sí, eso aplica a la ley de los Espejos especialmente. Y a todo lo demás.

GOS: Aunque lo que se quiere está siempre vinculado con lo que se es.

SWA: Sí, como guía de posibilidades a elegir. Mas aún no tiene la fuerza para determinar quien eres. Yo puedo pensar en ir a aventarle Cocos a Tina (Athena) que está afuera. Pero no lo haré porque no la voy a lastimar. Sin embargo lo pensé, pero el pensar eso aún no determina quien soy.

GOS: Sí, pero si es algún tipo de querer muy FUERTE, creo que sí refleja quien eres. Yo en mi vida todo lo que quería fuertemente lo hacía... y creo que es lo que me definía también. Como por ejemplo, se me ocurrió querer venir a Barcelona, entonces lo hice. Y me define a la vez, es lo que soy. Nómada, cambiante. Exploradora.

Hace dos días tenía la sensación fuerte como que mi padre ya no estaba aquí. Siento que se ha ido, o que su esencia no enlaza ya con su cuerpo. No que lo sabía de modo intelectual, pero lo SENTÍ así. Igual cuando dormí a mi perra Shanti, también tenía la misma sensación, como que está lejos, fuera, no en su vehículo terrestre ya. Siento lo mismo con mi padre que se inyectó 2 dosis, y empeorando de salud. Siento que su alma está "encima".

SWA: Eso es exactamente lo que ocurre. Es una muerte segura, lenta y progresiva pero segura. Siento mucho lo de tu papá. Simplemente viendo las cosas desde el nivel humano y genético, ya no son los mismos. La gente sí cambia perceptiblemente después de vacunarse.

GOS: Pero si son tipos de querer pasajeros no, no definen, o no mucho.

SWA: Es que sí, son otros. Cuando es un querer que te define de lo fuerte, si realmente es así, entonces sí manifestará en lo que tú llamas tu vida, y a fuerza.

Muchas personas pueden tener el mismo antepasado de alma. Y sólo definirá más quien "es" quien lo recuerde mejor. Pero eso también es sólo un concepto o idea. Y ustedes quienes son hoy también serán un ser colectivo antepasado de muchas almas. Serán eso en el futuro y ya lo son hoy porque no hay tiempo. [Las Swaruu] 10, 11 y 12, lo recordamos [todo] como si hubiera pasado ayer.

ROB: Yo estoy muy tranquilo con todo eso. Y no temo el desencarnar de aquí.

SWA: No hay nada que temer, nada de nada. Es sólo un regreso a casa.

GOS: Mari (como la llaman a Minerva), hablando de no linearidad de almas... tengo esta pregunta: Yazhi dijo que muchas almas estarán muy enojadas e irán a por los controladores... pero entonces, todos lo que "morirán"... ya podrían estar aquí, porque no hay tiempo! Entonces los que mueren ahora y morirán en el "futuro" ya deberían estar aquí peleando en niveles astrales, etc. Es así?

SWA: Así es. Muchas de esas almas que estuvieron ahí regresan a luchar de diferentes formas. A veces son los extraterrestres, a veces son otras personas que se dicen humanas. Eso también se ve en los espejos, personas que se ven exactamente como tú pero que están en la Tierra. Eres tú de nuevo abajo, tu vida pasada ahí, lo que queda como un eco de quien eres hoy. Tu razón para volver.

GOS: Interesante. Pero no sólo los que estuvieron aquí, me refiero a los que aún están aquí pero morirán en el futuro. YA podrían estar aquí al mismo tiempo ja ja ja! Porque desde el astral podrían estar entrando "atrás" en el tiempo - AHORA. Entonces sus cuerpos terrestres aún estando aquí, y ellos aquí peleando en otras formas A LA VEZ. No?

SWA: Exactamente, porque en si se solapa todo en el ahora. Y eso explica porqué todas las almas que existen son la misma persona desde arriba. Sólo se están imaginando ser una persona u otra. Todo en simultáneo.

No hay tiempo, eso es sólo una percepción muy maleable. Todas las almas que existen sólo existen por ligeros apegos a lo que las define, pero son ideas o personajes dentro de una gran mente que los ha imaginado a todos. Son seres imaginados. Todos lo somos.

GOS: Sí.

ROB: Entonces tiene que ganar el bien porque sino se autodestruiría?

SWA: Sólo existe el bien y sólo es definido por el mal como concepto desde el punto de vista de seres que lo necesiten. Arriba ya no es necesaria esa dualidad.

ROB: Bien.

GOS: Tenemos que querer estar en estos bajos planos por algo entonces... porque aún estamos dentro del bien y el mal. ¿Para qué lo necesitamos aún? Esta autodefinición de bien contra el mal? Luchar contra el mal. ¿Por qué nos define esto? ¿Y si ya no quiero que algo así me defina?

SWA: Están dentro del bien y del mal porque tienen apegos a necesitar explicar las cosas con esos conceptos. No son necesarios para todos.

GOS: Puedo rebelarme contra mí misma ja ja? A eso me refiero. ¿Por qué aún tenemos esta necesidad?

SWA: Por apegos a lo que te define. Lo que tú piensas que te define como persona individual se ve amenazado por lo que sientes que ocurre a tu alrededor.

ROB: No sé qué apegos podrían ser esos.

GOS: A eso me refiero. ¿Cómo saltar estos apegos de lo que nos define?

SWA: Superando el Ego.

GOS: Robert, apegos a la idea de que somos liberadores de los mundos contra los oscuros, por ejemplo. Apegos a las ideas de que luchamos por la JUSTICIA. etc.

Ok. Pero si superas el ego, quedará algo que te definirá? Porque el ego es justo lo que te DEFINE. Tu auto identidad. Si sueltas al ego ya eres la FUENTE misma, o casi. ¿No hay nada en medio? ja ja Creo que sí.

SWA: Ya no serás tu. Te definirán otras cosas. Pero serás más expandida.

Y como? Dejando ir, no necesitando defender quién eres. Y eso no trae tu destrucción, sino que te define aún más pero con una serie de cualidades más expandidas que te permiten vivir en un mundo-densidad más expandida, que es tu reflejo propio. Dejas ir tus apegos a lo que define quien eres, y te expandes, y con ello lo que tú llamas tu experiencia de vida.

El dejar ir quien eres no sólo no te destruye sino que te expande. Porque insistes en mantener quien eres dentro de un frasco. Rompes ese frasco y dejas de ser quien eres. Eso da miedo a muchos. Pero gracias a que has roto el frasco ahora eres libre. Como un pez en un frasco transparente lleno de agua que está debajo del agua, que se rompe y ahora el pez tiene más lugar en donde nadar.

ROB: Se entiende, sí. El apego a este "cuerpo". El buscar la vida eterna en este "3D".

SWA: El intentar perpetuar tu cuerpo físico 3D como lo hacen los millonarios, sólo los encierra en el mismo círculo de sufrimiento que es el estar encarnados dentro del 3D, siendo que se encierran dentro de su propia prisión, su EGO.

ROB: Sí. Eso es lo que buscan los millonarios.

GOS: Pero si superas el ego, quedará algo que te definirá?

SWA: Ya no serás tú. Te definirán otras cosas. Pero serás más expandida.

GOS: Pero Mari, esto las Swaruus, y ni siquiera Yazhi, lo pueden lograr de momento. O puede pero no quiere. Porque aún está aquí y pateando culos.

SWA: Sí, puede Yázhi, puedo yo, y puede Tina. Por eso no estamos en lo físico tanto "tiempo", sino que nos vamos a otras realidades más ligeras. Sólo mantenemos el concepto "Yázhi", y el concepto "Mari" (Minerva), y el concepto "Tina", para poder interactuar con otros seres que necesitan vernos como alguien.

Mi cara, yo la escogí, lo que me define mejor como lo que quiero ser. También ustedes.

Por sus apegos a lo que tienen, no a lo que son.

ROB: Por eso están aquí y no en otro "lugar". Sí. Se entiende como ejemplo de apegos.

GOS: Sí pero VOLVIENDO aquí a interactuar o hacer lo que sea para la Tierra también nace del mismo tipo de apego. A algo.

SWA: Y por eso existes tú, por eso existen ustedes, porque hacen lo mismo que yo, que nosotras las Swaruu. Son alguien hoy, para poder estar con más variantes de "ustedes" que llegan a decir que son "otras personas".

Pero sólo es algo para poder situarnos como alguien, siendo mucho más. Es para ustedes, no para nosotras.

GOS: Pero es apego, no?

SWA: Sí, es apego. Pero también se puede tener apegos y no. Sólo prendiendo y apagando tus apegos a voluntad.

ROB: Y tú Mari... también vienes a "ayudar" a la Tierra?

SWA: Sí, y no. Cuando los apegos se convierten en obsesión es cuando generan un problema de limitación.

GOS: Entiendo. Aunque querer ENCENDERLOS... esto de QUERER, es también algo que te define, querer encenderlo. Entonces también es algún apego a algo, así que parece que nunca somos totalmente libres de Ego, de auto definición, y de apegos e ideas, de QUERER hasta ser la Fuente misma en el estado puro (aunque lo somos también). Y hasta la misma Fuente QUIERE algo. Porque si no quisiera algo, nada existiría.

SWA: Encendiendo y apagando los apegos, el saber para qué.

Soy el mismo ser que es Yázi y que es Athena, pero me manifiesto ante ustedes con una serie de apegos temporales que definen a Swaruu 11 "Mari".

Además no sólo es apego al concepto de quienes somos, sino que ya con cierto nivel de maestría sobre esto se puede ser varias personas muy diferentes a la vez. Esto te lo ha querido explicar Yázhi muchas veces, el porqué ella está en todas partes. Porqué yo estoy en todas partes.

Pero el estar en "todas partes" no implica que podamos saberlo todo, aunque eso intentamos furiosamente.

ROB: Porque el Ego nos define, por eso no nos podemos despegar del Ego y apegos, son más ideas.

GOS: Sí, sabiendo para qué, podría ser el factor liberador aquí.

SWA: Igual todos ustedes. Los apegos no son malos. Sería erróneo decir que lo son. Sirven para algo. Como yo hoy soy "Mari", hoy son Robert, son Gosia. Pero eso no es todo lo que son.

GOS: Sí, pero aún no sé porqué tengo el apego a la idea que me gusta pelear contra los oscuros. Y a Yazhi también le gusta. ¿Por qué nos gusta? ¿Cómo liberarse de este apego? Aunque no es que sea malo este apego. Es sólo una experiencia más.

Quieres decir que por querer ayudar a la Tierra, en esta elección de ayudar en esta guerra, no somos libres? No suena esto a pasividad, a tantas razas ETs? Ellos son "libres" entonces porque no se involucran? No es fácil este tema. Es la pregunta de arriba.

SWA: Es que no es una sola cosa u otra. Como Yázhi, es guerrera, la más guerrera de las 3 Swaruuneanas. Pero al mismo tiempo sabe que no es necesario desde más arriba. No es pasividad, es actuar en varios niveles simultáneamente. Viajar por el astral de puro amor y luz, pero sabiendo que tienes un cuerpo en una densidad más baja, lleva tu Katana contigo. Y aprende a usarla bien.

Esto se refleja en prácticas Zen Japonesas del siglo 19 en la Tierra, en donde la Katana es un instrumento espiritual, que te ayuda a entrar en trance, que te define y protege, no es un arma de guerra solamente, es parte de ti. No hay arma de guerra más espiritual y más avanzada que una Katana Japonesa del siglo 19.

GOS: Sí, este tipo de "esquizofrenia" también la siento yo, y muy fuertemente por dentro. Querer pelear, pero también sabiendo que no es necesario. Sólo que... sabiendo que no es necesario ¿por qué desde mas "abajo" lo percibo como necesario? ¿De dónde esta auto definición de guerreros, y no de jardineros de zanahorias para la comunidad, por ejemplo?

SWA: Eres todo, no eres sólo una cosa. Logrando tu atención en planos que necesitan tu lucha, y al mismo tiempo desde arriba viendo que ya no lo necesitas, disuelves contra qué pelear, nada contra qué rebotar, ninguna cabeza que cortar con tu Katana, sin embargo sigue girando a tu alrededor en movimiento mientras estás en trance, mientras meditas en movimiento.

GOS: Pero no todos nacen para ser guerreros. Otros cocinan, como Iror. ¿Por qué uno es así, y otro así?

SWA: Por apegos a quienes somos. Siempre es la respuesta. 

GOS: Pero ¿por qué el apego a ser guerrero y no jardinero? A eso me refiero. ¿Por qué no me enciende ser jardinera? ¿Por qué no tengo apego a ser jardinera?

ROB: Gosia, quizás allá arriba eres jardinera. Y aquí vienes a experimentar otra cosa. Lo contrario.

SWA: Aún entre las Swaruu verán diferencia entre las 3. Esto es por diseño. Athena es muy con pies en la Tierra, y al mismo tiempo vuela tan alto como las demás. Yázhi es la guerrera, la que puede con todo, desde todos los ángulos a conveniencia, la camaleónica, la que engloba todas.

Y yo soy la más etérica en el sentido que no necesito luchar de esa misma manera, no porque no pueda sino porque elijo disolver todo con mente, desde mis puntos de vista, siempre desde otros planos.

GOS: No lo entiendo. Por experiencias previas?

SWA: Sí, por una serie de cadenas de apegos a conceptos que te definen y te han definido encarnación tras encarnación. Lo que hoy aceptas como tú, y lo que no aceptas como tú por igual. Aunque no te interesen las naves y su mecánica hoy, no significa que no te haya interesado ayer. Eso lo superas, ya no lo necesitas, dejaste ir ese apego. Pero aún te define.

GOS: Sí, es verdad, no me interesan mucho naves y mecánica, como supuestamente me interesaban antes de entrar en la inmersión. Entonces cómo es eso? Si antes me definía eso. A las Swaruus les encanta.

SWA: Porque ya lo entendiste en otro momento. Porque hoy eso no define quien eres ni te sirve, aún así te define.

GOS: Ah, no necesitandolo lo dejé ir, ah ok. Interesante. Como sé que esto me define si no me interesa?

ROB: Pero quizás no le interesa eso porque no lo tiene aquí?

GOS: Entonces a Robert le podría estar definiendo hacer música, aunque no le interesa? Sólo porque en la vida pasada podría haber sido músico?

SWA: Porque está trabajando dentro de un frasco que sólo puede incluir cierta cantidad de ideas a las cuales él se aferra. Hay que romper el frasco.

ROB: Sí. Creo que quiere decir eso, sí. A mí sí me interesan las naves y todo lo de otros planetas y especies.

SWA: Porque sí te define. Porque ustedes les guste o no, siguen dentro de lo que los define con intereses de acuerdo a su género. Eso de naves y todo es más masculino, por eso Gosia se aleja y tú te acercas al tema. Porque todos están trabajando dentro de un frasco que sólo puede incluir cierta cantidad de ideas a las cuales aferrarse. Hay que romper el frasco.

Desde aquí las Swaruu podemos con cualquier tema, sin que nos defina, ni nos moleste ni depende del género ni de la edad.

ROB: Sí. Hay que romper esos frascos.

GOS: Si no nos interesa significa que ya lo hemos dejado ir. Y estamos frente a nuevos intereses.

SWA: Las Swaruu tenemos lo que ustedes perciben como tiempo limitado de poder estar en línea. Nos cuesta estar en lo físico lo suficiente como para mover teclas. Por eso nos vamos. Es como mantener debajo del agua a un corcho, que constantemente desea ir a planos más altos en donde viven, me cuesta mantener el marco "Mari" en lo físico.

GOS: Hasta a mí me cuesta teclear y chatear. Por eso suelo no estar en línea mucho sólo por chatear de cualquier cosa.

SWA: Me refiero a que si me voy como corcho podré ver el teclado pero no podré accionar las teclas porque estoy en otra densidad, y estas teclas son parte de una nave 5D. Es lo que hace Yázhi, deja subir el corcho, atraviesa la pared, luego fuerza el corcho de nuevo abajo para ser alguien con cuerpo físico de nuevo.

GOS: Sigo sin entender ¿por qué nos define lo que no nos interesa?

SWA: Por marco de comparación, blanco define a negro, sin el negro no hay concepto blanco.

ROB: Se entiende, sí Mari.

GOS: Pero este negro ya no está en nosotros. Ya lo hemos dejado ir, como yo a las naves.

SWA: Están en dualidad, lo vean o no.



DE 369 -----------------------------------------------------------------
#ADN #SILICIO - ADN #CARBONO - #ASCENSIÓN - #MINERVA #SWARUU
youtu.be/yTItPMXVMhA       (7 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 283]



DE 370 -----------------------------------------------------------------
NO HAY Y NO PUEDE HABER #MUNDO MATERIAL Y MUNDO #ESPIRITUAL - #SOPHIA #SWARUU . #Swaruuniana
youtu.be/A-VbApccLus       (9 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 271]



DE 371 -----------------------------------------------------------------
#EXTRATERRESTRE ME EXPLICA QUE HAY DESPUES DE LA #VIDA - SOPHIA SWARUU
youtu.be/DfPBO-bimko       (11 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 271]



DE 372 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRE ME EXPLICA EL PORQUE NO HAY MUERTE - SOPHIA SWARUU
youtu.be/Mk3-Xl1_Cq0       (13 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 271]



DE 373 -----------------------------------------------------------------
#DESPERTAR GLOBAL Y A LA LIBERACIÓN DE NUESTRO SISTEMA #SOLAR - #ATHENA #SWARUU #exopolitica
youtu.be/uR8pD25142U       (15 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 273]



DE 374 -----------------------------------------------------------------
Federacion Galactica los Amos del Mundo - Preguntas y Respuestas - Aneeka de Temmer #exopolitica
youtu.be/VvUicSm_EFQ       (17 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 196]



DE 375 -----------------------------------------------------------------
LAS ELITES VAN A LA ANTÁRTIDA PARA RENDIRSE A EXTRATERRESTRES Y A LA ALIANZA DE LA TIERRA
youtu.be/SXm8X67DOig       (21 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
SWA: Athena Swaruu 10 y Yazhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Athena, ¿qué opinas de esta noticia de que supuestamente los líderes del Cabal van a la Antártida para rendirse a los Extraterrestres y a la Alianza de la Tierra, a discutir los términos de su rendición?

SWA: ¿Cómo es que entonces no está sucediendo nada útil desde el punto de vista de lo que la Humanidad necesita? y lo necesita desde ayer porque ya es demasiado tarde para la mayoría de los vacunados

No, de ninguna manera eso es posible, pero esto también suena como una verdad distorsionada. Lo que significa que los líderes mundiales de las marionetas van a la Antártida a "rendirse", más como jurar lealtad a sus controladores, el Cabal profundo, Reptilianos y otras razas no humanas que representan a la Federación. No significa rendirse como en después de una guerra. Prometer su lealtad sí.

Así que básicamente es una verdad distorsionada. Y los controladores superiores a los que juran lealtad y a los que "se rinden", como representantes de la Federación son permisivos y bajo la regla de dejar que la población humana experimente y aprenda de sus errores.

Así que no intervendrán, aunque muchos lo digan, e insistimos en que este tema es el mismo tema de Q / QAnon, sólo que aplicado al espacio, y está ciertamente controlado por agencias de tres letras.

Sobre la Antártida: Es básicamente donde los gobiernos humanos se reunen con el gobierno ET (Federación). Es básicamente un lugar donde ellos (todos los involucrados) pueden controlar a la Humanidad desde la superficie con bases de alta tecnología, sabiendo que está fuera del alcance de la población humana. Hay bases antiguas, algunas en ruinas, antiguas, algunas con ciudades destruidas, sitios arqueológicos secretos, y muchas bases nuevas, militares en su mayoría, tanto humanas como no humanas, en su mayoría bordeando la entrada a la Tierra interior. Todas esas bases están controladas por la Federación.

GOS: Una pregunta, si están controladas por la Federación, y todos esos Reptilianos van allí, dices que representan a la Federación... ¿entonces la Federación trabaja con esos Reptilianos y esas razas negativas? ¿Es eso un sector de la Federación de la Viera, Andromedano? creo que no ya que ignoran lo que está pasando, no?

SWA: Sí, están trabajando con, o incluyen, líderes Reptilianos de varias razas, no podemos saber cuáles, pero lógicamente los de la Tierra. Cómo se coordinan no podemos saberlo exactamente pero lo hacen. El sector de la Viera no lo sabe al parecer.


--------

ROB: ¿Tú das por buenos esos Twits? [Twits de Klaus Schwab y otros diciendo que se verían en la Antártida, que era importante ir]

SWA: Todo lo que le llega a la gente es manipulado. Aún, o especialmente, lo que parece que no es manipulado. Eso es guiar a la oposición. Hacer creer que pasa algo "galáctico" para que no hagan nada los humanos, cuando todo depende de ellos.

ROB: ¿Qué está sucediendo en la Antártida? Parece ser que por una serie de Twits Klaus Schwab, fundador y presidente ejecutivo del Foro Económico Mundial, y Christine Lagarde, presidenta del Banco Central Europeo, asistieron a una reunión secreta en la Antártida. ¿Para que se reunirían en la Antártida?

ANE: Sobre los líderes en la Antártida. Ahí se han reunido desde hace años, es una reunión a lo Bilderberg, lo mismo pero con ratas de más alto nivel. Para que no los molesten.

ROB: Pero ese nivel aún es humano, verdad?

ANE: Esto puede ser nivel humano, pero por su lejanía y aunque no lo puedo saber a ciencia cierta, para mí que sí incluye elementos no humanos entre los asistentes.

Se puede saber quien es ET escaneando la frecuencia de su aura con un aparato. Y que hay ETs caminando abajo entre los humanos, unos recuerdan y otros no y otros a medias... (entre otras cosas), a ver, donde han escuchado esto antes? Y desde hace 4 años, díganme por favor.

ROB: Eso lo venimos diciendo nosotros. Eso de delante podrían ser rastreadores de ETs, como ejemplo?

ANE: Podrían ser, escondidos en sistemas de radares detección electromagnética y sistemas de infrarrojos como el FLIR.

ROB: Podrían estar dentro de una furgoneta? Un coche?

ANE: Sí, los hay portátiles como un móvil.

ROB: Anéeka, tú añadirías algo más a la Antártida?

ANE: Leí lo de Athena. Es que parece poca información, pero básicamente es eso y es de mucho peso. O sea, en mis palabras, es una zona militarizada completamente, pero lo niegan, niegan que lo sea como parte de eso de esconder que lo es y de esconder qué hay ahí.

ROB: Pero allí se dice que razas ET tienen bases en la Antártida? Serán sólo regresivas verdad?

ANE: Todo está bajo control de la Federación. Regresivas completamente también las hay ahí como entradas a su mundo. Pero son regresivas a la Federación como lo serían unos Talibanes. No son competencia para la Federación, sólo por una trifulca o problema local.

Recientemente un erudito dijo que no existen las razas regresivas. Y le dijeron irresponsable por decir eso. Pero desde el punto de vista que él quiso decir, es cierto. Es lo que decimos nosotras también. Que todo se está generando en las mentes de los humanos, y que la Federación domina todo este sector, sólo que es permisiva a lo que pasa en la Tierra por razones muy complejas. Así que sí es verdad, hablando desde el absoluto no hay razas regresivas en si aquí, en, o afuera de la Tierra.

Sólo que hace falta o le hace falta decir a este erudito que eso de regresivo o no, es algo relativo a otra persona y a sus intereses, y va de la mano con vivir en dualidad, y si una persona tiene, raza, cultura, género, identidad especifica, entonces se vive en dualidad de una u otra forma o manera. Por lo tanto habrá conflicto de intereses en uno u otro punto o momento. Lo interesante o lo importante aquí es cómo se afrontan esas diferencias. Eso es importante.

Entonces regresando a la Antártida, la verdad es que es un lugar altamente controlado por militares, sea o no que se llame zona militarizada, porque puede no serlo legalmente, pero aún está lleno de militares, y algo así es lo que sucede ahí.

Sí, hay rastros de antiguas civilizaciones debajo del hielo, entrada al mundo interior, y bases actuales de media docena de razas Federación que se coordinan ahí con las partes no humanas o borde-humano y no humano (híbridos de la mal llamada élite) que conviven y trabajan y coordinan con dichas razas de la Federación que responden a controles y a autoridades Federación por arriba de los representantes políticos Federación locales que son empáticos pero carecen de poder suficiente para hacer nada al respecto y están conscientes de ello.

Pero aún así los niveles altos de la Federación que sí controlan la Tierra tampoco son negativos, sino permisivos por las largas y complejas razones que hemos intentado publicar y divulgar por años y que no intentaré repetir aquí de nuevo o nunca terminaré.

ROB: Pero Anéeka, a vosotras os consta que hay gigantes en cámaras de inmersión allí en la Antártida a punto de ser despertados y reclamar la Tierra y que las Elites están asustadas por eso? Yo lo veo un poco absurdo porque es la Federación la que está arriba de todo esto y los reptiles de la Tierra ya hubieran destruido esas instalaciones.

ANE: No nos consta esto.

ROB: Es que lo veo absurdo. Muy fantasioso. "Hay bases antiguas, algunas en ruinas, antiguas, algunas con ciudades destruidas, sitios arqueológicos secretos"

ANE: Es verdad. Sí, hay sitios arqueológicos de civilizaciones antiguas allí, ciudades destruidas por eso. Sitios arqueológicos secretos porque obviamente no les dirían a la población humana lo que hay ahí porque les fastidia toda la historia oficial y porque despertaría a más humanos.

Recordar siempre que no les dicen nada real a la población: NADA. Muy en serio y deben entender eso. Lo único que puede ser real es lo intranscendente, como la noticia de que Kim Kardashian se compró sombrero nuevo. Ok sí, es verdad, se lo compró. Pero ¿importa? Me refiero no sólo a esta clase de nivel de absurdo de noticias sino a otras noticias que parecen transcendentales PERO en el final sólo son el sombrero nuevo de Kim.

Porque todo está manipulado. Escuchen mi insistencia, todo lo está, noticias, libros desde hace siglos, películas, series y sobre todo la ciencia y todo lo que guía la percepción de la gente humana. Todo pasa por escrutinio y autorización primero.

Se lo dicen hasta en las mismas películas. Ejemplo: Misión Imposible 4, cuando un misil Ruso cae en San Francisco pero no detona gracias al equipo IMF. En el noticiero dentro de la película les dicen a la gente que fue un meteorito y que no pasa a más.

En las películas y series les dicen verdades, como siempre les he dicho, eso no es ficción, son verdades escondidas como ficción. Es decir que si bien no hubo tal misil en San Francisco como en IMF, la película, SI les están diciendo que en los noticieros no les dicen la verdad, cambiando todo a razones simplistas con miras a controlar la percepción de la población.

ROB: Ese evento fue real cuando un misil Ruso cae en San Francisco? Te refieres a que a según qué hechos reales, ellos de cara al público dirán que es un meteorito. Es decir en la película te dicen que cambian las noticias.

ANE: Sí, eso no fue real, y como es película la gente toma el mensaje detrás como si fuera ficción. No tienen el IQ para conectar las cosas con su realidad.

Entonces, eso de que la élite va a la Antártida para rendir pleitesía a los Extraterrestres, es sólo una capa de mentira más, con miras a desviar la atención de ciertos niveles medios de despiertos, no los ultradespiertos. Esos no pican el anzuelo.

Lo que yo veo es que para creer en que los extraterrestres ya vienen a salvar a la Tierra, como dicen algunos eruditos, la gente medio despierta debe aún creer en el Covid y en la vacuna. Por eso les digo que están medio despiertos. Porque en el momento en el que una persona o grupo de personas llega al nivel de entender que el Covid no existe, entonces por asociación de eventos sabrán que ningún ET va a llegar a salvar a la Humanidad porque ya está vacunada la mayoría, por lo tanto ya es demasiado tarde para la Humanidad. Por lo tanto no habrá ninguna rendición ante fuerzas ET ni nada por el estilo. Porque en nivel superficie eso no se refleja en los eventos que estamos viendo claramente.

¿Me explico? Esto es de suma importancia decirlo en algún lugar.



DE 376 -----------------------------------------------------------------
ESTRELLA TAYGETA CONTACTO EXTRATERRESTRE 4 AÑOS ROBERT Y GOSIA
youtu.be/YxK97sCF6GM       (24 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 276]



DE 377 -----------------------------------------------------------------
LOS EXTRATERRESTRES QUE DESEAN LA TIERRA -Aneeka de Temmer - Taygeta
youtu.be/pQMxg1qbXxo       (29 Diciembre 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 288]



DE 378 -----------------------------------------------------------------
Incidente en el espacio con una nave extraterrestre alfrateana - Aneeka de Temmer
youtu.be/q_o_ESdfG0k       (7 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Athena Swaruu X
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Por el incidente de la nave Valery Alfrateana, Toleka se moverá a órbita alta temporalmente. Altura estimada 400 000 km, lo que puede irrumpir en las telecomunicaciones con la superficie y con ustedes. Quema para reposicionar la nave en 40 min 0200 UTC.

------------

ANE: Confirmando conectividad efectiva desde altura 420 000 km. órbita alta. Toleka estable a medio millón de km.

REPORTE DE INCIDENTE:

Hoy más o menos a las 0100 (1 am) atacaron con energía dirigida desde la Tierra a una de las naves principales o "nodriza" Alfrateanas. Atravesó sus escudos primarios, secundarios y dañó severamente el casco en dos lugares.

No se reportan heridos afortunadamente, sólo de suerte que no había nadie ahí en el lugar de impacto cuando ocurrió.

Daños a su nave incluyen casco y sobrecarga de sistemas lo que provoca que perdieran todos sus ordenadores de a bordo. La nave quedó a la deriva. La están remolcando ahora a órbita más alta para reparar lo que puedan.

Lo que a nosotras nos concierne es que esa nave mayor Alfrateana estaba pasando a solo unos kilómetros de Toleka, siendo que el arma o grupo de armas de energía (muchas pequeñas desde varios puntos focales se juntan para formar un solo haz de energía dirigida mayor). Es decir, que el haz del arma básicamente nos pasó rozando.

Ahora Toleka, y desde ayer, está en condición 2 o lo que llamarían alerta amarilla. Y estamos previendo posible ataque. Avyon01 también se encuentra en condición de alerta 2 amarillo desde el incidente. Avyon01 es la nave nodriza Urmah que nos escolta.

ROB: Sí. ¿Crees que podréis aguantar un ataque de esos?

ANE: Toleka supera por mucho en toda clase de tecnología a la nave Alfrateana Valery.

Se nota que fue complejo el ataque, cada haz individual disparado desde diferentes puntos de la Tierra tenía una frecuencia diferente, que al juntarse en un solo haz principal hace un efecto de barrido energético de frecuencias y de suerte mala, o porque lo sabían le dieron a los armónicos de los escudos de Valery.

ROB: Alguna novedad más del ataque?

ANE: Nada nuevo, pero se sabe que fue una facción del mismo Cabal luchando contra otra facción del mismo Cabal y aunque no entendemos porqué, parece un ajuste de cuentas en contra de esos Alfrateanos en específico.

ROB: ¿Y cómo supisteis de los daños de la nave Valery? ¿Quien os informó? Los mismos Alfrateanos, o la Viera?

ANE: Los mismos Alfrateanos nos reportaron los daños, ellos nos buscaron y hablamos con ellos.

Nosotras nunca fuimos el blanco. Pero sí estábamos como en peligro, entonces nos movimos a órbita alta. Estábamos a 490 km, ahora estamos a 420,000 km. Es más lejos que la Luna que está a 360,000km. Esto es órbita alta. Por seguridad. Es temporal.

Orbita alta, pero como triangulamos con los servidores de la Viera y es por Muon, no veo diferencia (en internet), así que para ustedes no importa.

Kaal'el fue a ver los daños a la Valery, él estuvo ahí en persona.

ROB: Fue solo?

ANE: Sí, fue solo.

ROB: No tiene miedo de que le hagan algo?

ANE: Los Alfrateanos?

ROB: Sí. Y él cómo se ve al lado de los Alfrateanos? Muy distinto físicamente?

ANE: No sé, supongo, pero no es como que Kaal'el tenga miedo fácilmente, es un toro de 2 metros. Eso genera mucha seguridad. Su espalda es una pared.

ROB: Porque por lo que veo algo tienen que ver con el Cabal. Sino ¿por qué los atacaron?

ANE: Porque de seguro tienen que ver con un lado del Cabal. Y el otro se sintió agredido u ofendido. Parece ser un ajuste de cuentas. Si hubiera sido un ataque contra los ETs, o la Federación, Toleka o Avyon01 hubieran sido blancos más fáciles. Dado que Toleka estaba a sólo 490km de altura y mide 1734 metros de eslora. O la Avyon01 que estaba a 600 km de altitud y mide casi 2 kilómetros, comparado a la Valery que mide 1 km de largo y estaba a 5000 kilómetros de altura cuando le pegaron. Sólo mira la diferencia de blancos.

ROB: Los Urmah, menuda nave. Kaal'el con los Alfrateanos habla en Andromedano, Inglés o Español?

ANE: Hablan mucho Español masticado e Inglés. No hablan bien el Andromedano, generalizando.

El Idioma Alfrateano es una mezcla de idiomas terrestres, más los principales como metidos en licuadora. En si lo vemos como destrucción de los hermosos idiomas humanos como son. Es que el Alfrateano es una mezcla de todos pero principalmente de Chino, Hindi, Español, Inglés, Ruso, Francés, Portugués y Alemán, principalmente.

Entonces son irritantes porque cuando los escuchas hablar es como si brincaran de un idioma a otro y les estás a punto de entender algo y dicen otra cosa que no entiendes, irritantes.

ROB: O sea que los Alfrateanos no utilizarían la telepatía-lenguaje como vosotras y otras razas estelares?

ANE: La tienen pero son más... flojos. Les da flojera más bien. Entonces son muy habladores. Casi no usan telepatía, cuando podrían, pero eso es cultural.

ROB: Entiendo, sí. Tiene que ser algo increíble ver como Kaal'el entra en esa nave nodriza con su nave y todo eso.

ANE: Usó sólo transbordador, shuttle.

ROB: ¿Tienes alguna imagen de algo que se le parezca? Shuttle? Eso suena a NASA como el Transbordador Columbia. ¿Cómo es el Transbordador?

ANE: Sí, es como una furgoneta.

ROB: ¿Como en 2001?

ANE: Las de Star Trek son casi iguales.

ROB: Sí. Entonces no tiene temor sobre los Alfrateanos?. Porque ir con esa nave es muy vulnerable.

ANE: No.

[/Imagenes/DE_378_01.webp]  [Nave de Star Trek]

ROB: Es bonita.

ANE: El fue en persona para mostrar solidaridad de nuestra parte y de parte de Alenym.

ROB: Parece Grande. Ah claro, sí.

ANE: Hay de varios tamaños. Sí, es grande como un autobús pequeño.

ROB: Podría camperizar esa nave. [No existe esta palabra en español, supongo que Robert se refiere a convertirla para hacer camping?]

ANE: Se puede, atrás se abre con una rampa y cabe un auto adentro. Se puede usar para extracciones, pero no se recomienda dado que no son de combate esos transbordadores, entonces son vulnerables. Por eso se usan naves de caza que son poderosas y bien equipadas para combate.

ROB: Y qué tipo de energía utiliza? Motores de Plasma? Y antigravedad?

ANE: Generalmente usan sólo gravitatorios, los grandes sí tienen turbina de plasma, alimentado por uno o dos pequeños reactores punto cero. Los grandes sí tienen capacidad interestelar.

ROB: Sí. Esa nave más bien es para ir por el sistema solar de Taygeta.

ANE: Se usan para eso, sí, mucho tráfico en Taygeta con esa clase de naves pequeñas. Están en todas partes.

ROB: Ah, va un poco en función del tipo y tamaño de los motores. Entiendo, wow.

ANE: Las discoidales no se usan tanto porque no son prácticas e inclusive se ven como tecnología antigua dado que aún necesitan la forma de disco para distribuir el magnetismo por el casco de forma uniforme, cosa que hoy en día ya no es necesario con los avances en materia de motores y de propulsión.

[/Imagenes/DE_378_02.webp]

ROB: Sí. Esas ya se ven antiguas. Son el tipo de naves que quizás usan estas elites humanas para desplazarse por la Tierra. Y que algunos las ven y se piensan que son Naves ET.

ANE: Se ve bonito pero es antiguo

ROB: Sí. Pero por dentro tienen que ser muy bonitas.

ANE: Esto es lo que se usa hoy en día:

[/Imagenes/DE_378_03.webp]

ROB: Tienen pantallas de mando y todo eso? O todos esos paneles son holográficos y táctiles?

ANE: Tiene paneles holográficos y mandos reales, así como mandos holográficos y de mando por pensamiento. Sí, eso es lo más usado aquí en materia de mandos holográficos.

ROB: Serían como los relojes de una nave pero holográficos.

ANE: Pero aún tienen joystick y pedales. Sí, así son.

ROB: Sí, recuerdo eso. Cuadro de mando como el salpicadero de un coche.

Holográficas táctiles.

ANE: Eso es standard, sí. Aún en paneles menores dentro de Toleka, como el de los elevadores.

ROB: Es holografía con densidad un poco sólida? Joysticks. Y pensar que toda esa tecnología ya está en la Tierra sólo para unos pocos, es irritante.

ANE: Sí, lo es. Y no.

ROB: Y no?

ANE: La interfase mente-ordenador en la Tierra es muy pobre y es invasiva, aquí no.

Es que muchas cosas se parecen pero no son iguales. Porque la forma de llegar al resultado es diferente. Por ejemplo tú usas Wifi, aquí no, pero el resultado de tener una red interna es más o menos equivalente.

ROB: Pero nos llevan unos 3000 años de adelanto tecnológico estos que son humanos y guían a la Humanidad. Los mismos que nos esconden la Ciencia, la Historia y todo eso.

Entiendo. Interesante tu punto. "La interfase mente-ordenador en la Tierra es muy pobre y es invasiva, aquí no". Y ¿por qué es invasiva? Porque hay un control sobre el usuario de esa tecnología?

ANE: Por ejemplo, tus mandos holográficos no sé como funcionan en la Tierra. Aquí básicamente se genera o se materializa o manifiesta una pieza que es con la que tocas o mueves lo que estés haciendo, el mando, la manija que tocas. Y esa parte, ya sea que es aparentemente sólida, sólo es una proyección telepática ordenador-mente, y no esté ahí más que como imagen, o sí sea una pieza sólida que temporalmente está en tus manos. Al terminar su uso, el ordenador la desmaterializa, por llamarlo de alguna manera.

Esto resulta cómodo porque si llega un piloto grande como Kaal'el o Raguel, el mando es del tamaño apropiado para sus manotas, y la misma nave o mecanismo se adaptaría a una manita pequeña como la de Athena, o la de Yázhi, más pequeña aún.

ROB: Sí. Es super práctico. Proyección telepática ordenador-mente, wow. Para eso es imprescindible tener el uso de la telepatía, verdad?

ANE: Sí. Entonces por ejemplo, los Alfrateanos que tienen telepatía pero por razones culturales no la usan tanto como nosotras, tienen muchos problemas si intentan manejar o pilotar un artefacto de Taygeta. Tendría que ya sea manejar con modo manual con el joystick y los pedales físicos, o dejar la nave enteramente en piloto automático.

ROB: Y esos límites tecnológicos vienen impuestos por el grado de sus consciencias. Por eso mucha de vuestra tecnología aquí en la Tierra es incapaz de que funcione y todas esas historias de ingeniería inversa es más distracción.

"Al terminar su uso, el ordenador la desmaterializa". Que bien. Así queda todo bien ordenado y además es ecológico.

ANE: El panel apagado se ve como una mesa, ligeramente inclinada o no, de vidrio negro. Como en el que me apoyo justo ahora, la tengo debajo de mi teclado digital.

ROB: Wow. De vidrio negro. Qué detalles. Esos son los que me gustan. Este tipo de puntualizaciones.

ANE: Sí, por ejemplo, una tablet de nosotras, de uso de ordenadores holográficos y holísticos de Taygeta, lo puedes ver como un pedazo de vidrio opaco negro cuando está apagado. Si lo encontraran apagado en la Tierra, pensarían que es algo inerte o que es parte de una ventana opaca cualquiera. Pero también los hay elásticos.

ROB: Entiendo. Sí. Por eso hay límites de comercio tecnológico también.

ANE: Sí, pero también porque ciertas cosas u aspectos tecnológicos son para o adaptados a las necesidades de una especie o raza y no aplican a otras. Y también porque otros aspectos tecnológicos se conservan secretos, por seguridad de la misma raza que los ha inventado.

En cuanto a Taygeta por ejemplo, estarían los escudos de nave de armónicos múltiples y polimorfos cambiantes que absorben los impactos tanto cinéticos como de energía, sólo haciéndose más fuertes con cada impacto. Es decir, cuanto más le pegues, la misma energía de tu arma se convierte en lo que alimenta y potencializa al mismo escudo.

ROB: Sí. Me parece muy buena idea mantener toda esa tecnología secreta para Taygeta.

ANE: Sí, por ejemplo en el año 2009 esta nave, la Toleka, absorbió el impacto directo de un misil termonuclear. Sólo hubo daños menores por sobrecarga de relevadores y por vibración. Y es la única nave de la flota de Taygeta que se ha "comido" un impacto directo con arma nuclear en el rango de los 40 megatones, eso es 80 veces Hiroshima.

Este incidente en la Tierra se conoce, y fue al mismo tiempo que el impacto lunar con misil que se conoce bien. El que hizo que según retumbara la Luna como campana, muy conocido. Eso fue parte de un ataque contra la flota al mando de Asket en ese entonces.

ROB: Y la Toleka no notó nada con ese impacto? El misil no explosionó? No devolvisteis el misil a su punto de partida? Y qué consecuencias hubo en la Luna? Grandes daños?

ANE: Sí, todo se sacudió. Los platos se rompieron, las luces se apagaron, relevadores sobrecargados, ordenadores fundidos, lámparas rotas, objetos rotos, algunos heridos menores, nada estructural ni de contaminación por radiación ionizante. Fue reparada poco después.

Pero hay que tomar en cuenta que una nave como esta tiene varios niveles de potencia de los escudos, y le pegaron con ellos en potencia media o en condición SQ-02 como estoy ahora, comparado a la condición SQ-01 o Alerta Roja, pero para esa condición los motores de plasma grandes deben estar funcionando "quemando" como les decimos. Eso para alimentar los escudos al máximo. Si en el momento del impacto la Toleka hubiera estado en condición SQ-01 no hubiese habido ningún daño. Nada.

ROB: Sí, entiendo. Porque si no fuera así siempre los tendríais a máxima potencia esos escudos, sí.

ANE: No podemos tener los motores grandes de plasma encendidos todo el tiempo. Además son tan grandes que se escucha sus post-quemadores todo el tiempo en la nave donde estés como una turbina Jet enorme presente todo el tiempo.

ROB: El escudo absorbió el impacto. Pero no hubo un destello? Como el de una explosión visible desde la Tierra? No devolvisteis el ataque?

ANE: Sí, hubo destello, y sí se vió desde la Tierra. Sí, repelieron el ataque, hubo mucho movimiento en aquel entonces, movimiento de Guerras Espaciales. Pero recordad que era Asket al mando en aquel entonces, con otra psicología y la flota de Taygeta era la mano armada de la Federación, lo que hoy en día hacen los Alfrateanos y los Antareanos.

ROB: Sí, recuerdo que era Asket. Pero yo veo lógico neutralizar, por no utilizar otra palabra, toda el área desde donde salió ese misil. Para que aprendan que eso no se puede hacer.

ANE: Taygeta hoy en día tiene otra filosofía desde que está Alenym al mando. Y cabe mencionar que esa psicología Asketeana sólo fue durante su presencia y no dominaba la cultura de Taygeta, sino sólo los movimientos locales alrededor de la Tierra de dichas naves.

ROB: Pero es lógico defenderse, Anéeka. Por eso yo dejaría esa zona de donde salió ese misil... totalmente carbonizada.

ANE: El problema es que hay civiles cerca todo el tiempo. Y ese misil salió de submarino.

ROB: Nuevo dato. ¿Pero sabéis qué submarino era?

ANE: Sí, no lo recuerdo así de la cima de mi cabeza pero sí. Era un ICBM salido de un submarino Americano Tridente, me parece. No recuerdo bien ese dato.

ROB: Quien fue el que dió la orden y todo eso?

ANE: Obama y su Pentágono.

ROB: Pero da la sensación que no devolvisteis el golpe.

ANE: No se devolvió como esperarías, no.

ROB: Entonces una vez más vemos que estos del poder siguen dominando todo el planeta.

ANE: Sí, así es. Ese impacto de misil deja muchas interrogantes para nosotras Robert. Porque era un misil y el puente de mando CIC de esta nave hubiera detectado eso aproximándose a la Toleka con mucha anticipación. CIC, mando militar y de tiro de la nave.

Además, para un misil viajando a Mach 10 o 12, eso es como ver una queriéndose impactar contra ti, te quitas y ya.

ROB: Además, ¿cómo pudo salir al espacio y no ser desintegrado por alguna de esas "olas energéticas"?

ANE: Sí, pueden salir, tienen esa capacidad, sólo que no lo dicen. Pero son lentos esos misiles para toda la dinámica espacial. O sea, ese misil tardó unas 17 horas en llegar hasta la Toleka. Y la Toleka pudo haberlo detectado desde su lanzamiento. Muchas interrogantes.

ROB: Qué extraño, sí. Capacidad y Puntería. Me imagino que se dirigen por el calor que desprenden vuestras naves.

ANE: En el vacío del espacio no lo detectaría, el calor no se ve como tal. Se ve la radiación, o la luz.

ROB: Ah, gracias. Y en la Tierra tienen constancia de todas las naves de la Federación y no, que están alrededor del planeta?

ANE: Los gobiernos por supuesto que sí.

ROB: Pero ahora parece que ya no utilizan misiles sino ondas energéticas escalares desde varios puntos.

ANE: (enseñando imagen):

[/Imagenes/DE_378_04.webp]
[/Imagenes/DE_378_05.webp]

ROB: Si eso se utilizara para otros fines sería mucho mejor. Pero eso exactamente qué es?

ANE: Un arma de energía dirigida, de gran poder.

ROB: Un arma de rayos?

ANE: Sí.

ROB: Ahora lo entiendo, sí. Esto ya es alta tecnología.

ANE: Con varios de esos disparando al mismo punto, la Valery, se hace un haz muy fuerte porque combina el poder de varios barcos equipados con eso.

ROB: Sí. Y además a distintas frecuencias creo que dijiste, sí. Y con qué tipo de energía funciona eso?

ANE: Eso es ultrasecreto de parte de los humanos, pero sospechamos que lo está alimentando un reactor punto cero o una carga de plutonio.

ROB: Reactor punto cero? Eso es energía libre. Es decir inagotable

ANE: Sí, es energía libre, pero lo más probable en mi opinión es que sea de carga de plutonio.

ROB: Pero ahora vuestros pilotos no tienen que estar muy tranquilos y relajados sabiendo que disponen de ese tipo de armas y otras que al menos yo desconozco de su existencia.

ANE: Por eso, regresando a los transbordadores. Son pequeños y prácticos, pero no se pueden usar hacia la Tierra. Para eso son las naves de caza que sí tienen capacidades de absorber armas de energía y demás, pero eso hace que todo vuelo atmosférico se vuelva toda una operación militar teniendo que tomar en cuenta factores como éstos, como lugares o emplazamientos de armas dirigidas en barcos y en instalaciones militares fijas o en vehículos blindados y de a ruedas, como los modelos de armas dirigidas Rusas.

ROB: Entonces es energía libre pero no limpia? No energía del Eter?

ANE: Punto Cero es lo mismo que energía libre y limpia.

ROB: Pero que sea en base plutonio? Eso es limpio? Es cada vez más peligroso ser ET y pasear por la Tierra. Utilizan el plutonio para lograr la energía punto cero?

ANE: No, es una cosa o la otra. Plutonio es energía Re-sucia.

ROB: Ah. Energía sucia pero libre.

ANE: Impacto de energía de arma dirigida:

[/Imagenes/DE_378_06.webp]

ROB: Entonces se le puede llamar libre inagotable? O depende de cargas de plutonio? Eso es un impacto energético, sí. Parece que lo han hecho desde el aire. Quizás hasta con un satélite.

ANE: Arma de energía dirigida montado en el costado de un Seahawk:

[/Imagenes/DE_378_07.webp]

ROB: Es lo mismo. Y tiene retroceso eso?

ANE: No tiene retroceso.

ROB: Tienen alta tecnología y son incapaces de mandar imágenes de la Tierra desde el espacio o Imágenes reales de la Luna.

ANE: Mismo sistema o parecido en unidad móvil a rueda:

[/Imagenes/DE_378_08.webp]

ROB: Podría hacer un boquete a un acorazado?

ANE: Si penetró el casco de una nave Alfrateana de combate a 5000 km de distancia, puede hundir un acorazado o un portaaviones fácilmente. Depende del poder de cada arma. Pero el haz se puede combinar entre varios sumando el poder, como ya hicieron.

Ya todas las armas de última generación se están yendo en esa dirección

[/Imagenes/DE_378_09.webp]

ROB: Seguro que ya está en los aviones de combate. Además es munición ilimitada.

ANE: Así es, en el caso de que lo alimente un reactor punto cero, no si es carga de plutonio, pero resulta que cada carga da para probablemente miles de disparos.

También lo puede alimentar un reactor nuclear como el de un portaviones o de un Submarino.

[/Imagenes/DE_378_10.webp]

ROB: Sólo falta que carguen esa energía con algún tipo de "wifi". Como en los móviles. Además parece que son muy limpias ¿no dejan rastros de ningún material? ¿no dejan residuos como pólvora o esas cosas?

ANE: Este Stryker tiene uno pequeño arriba en color arena:

[/Imagenes/DE_378_11.webp]

ROB: No dejan radiación?

ANE: Generalmente no, pero depende del arma que lo produce. Sí, pueden dejar rastro de radiación contrario a lo que se cree.

ROB: No dejarían rastros de plutonio?

ANE: No de plutonio, pero sí queda ionizado el lugar del impacto (radiación).

ROB: En estas cosas es en donde va toda la ciencia humana.

ANE: Este M-977 HEMTT tiene uno grande (USA):

[/Imagenes/DE_378_12.webp]

Montado en un vehículo pequeño y barato como este chasis Humvee.

[/Imagenes/DE_378_13.webp]

ROB: Sí. Cuantas armas. Y qué alcance tiene eso?

ANE: El alcance depende del poder del arma y de la distancia. El láser y el arma dirigida tienden a difuminarse y perder focalización con la distancia.

ROB: Y la velocidad cual es? La velocidad de la luz?

ANE: Velocidad es cercana a la de la luz o de la luz.

ROB: Y sólo lo tiene USA eso o más países? Me imagino que la Federación Rusa también tiene eso. Y los Chinos?

ANE: Rusia, USA y China, la India, Japón, y varios países Europeos lo tienen, pero también Israel tiene avances grandes en esta materia. También en armas de energía defensivas que destruyen un proyectil antes de llegar a un tanque de guerra o a un vehículo blindado.

ROB: Entonces si os atacan con este tipo de armas y a la distancia que estáis de la Tierra es más fácil un impacto.

ANE: Sí, por eso os digo que ya no es fácil para "ET" el pasear por la Tierra.

ROB: No es fácil, no. Pero esto es desde hace años. Sólo puedes acceder a la Tierra si quieres pasear por ella a través de portales.

ANE: Tanque Merkava Israelí con escudo toroidal defensivo:

[/Imagenes/DE_378_14.webp]

ROB: Sí. He oído hablar de esos escudos energéticos. Creo que son también para ese tipo de armas.

ANE: Sistema en un M1A2 Abrams de USA:

[/Imagenes/DE_378_15.webp]

En un Bradley M2A2.

[/Imagenes/DE_378_16.webp]

ROB: Eso es real o un CGI?

ANE: No sé si la imagen sea CGI, pero yo sé que esos sistemas son reales y en funcionamiento:

[/Imagenes/DE_378_17.webp]

ROB: Es decir, que esas cúpulas energéticas no las puedes cruzar andando? Te quemarías o qué es lo que pasaría?

ANE: Pasas andando y ni las sientes, pero un misil no entra.

ROB: ¿Por qué explotan antes de impactar? Por la radiación de ese escudo? Qué pasa con los tripulantes de esos vehículos? Y los aviones también tienen eso? Wow. Y por qué no entra el misil? Por frecuencias?

ANE: Focaliza un haz de energía dirigida en el misil, detonándolo. Usa un sistema de sensores y de radares que guían el arma dirigida en fracciones de segundo y destruyen el misil o el proyectil anti-tanque entrante.

En el caso de los escudos, es un toroide de alta energía que a frecuencias del cuerpo humano y demás no está pero sí a velocidades de un proyectil. Es un efecto similar al del agua, que si entras en ella a baja velocidad cede, pero a alta velocidad se vuelve como concreto. Por eso las balas cinéticas no penetran en el agua, o sólo centímetros, siendo que cuanto más poder y más alto el calibre, menos entra en el agua. Pero una flecha sencilla de arco elástico sí puede penetrar el agua.

ROB: Wow. Se entiende bien, es por la velocidad. Entiendo.

ANE: Las películas mienten, una vez debajo del agua un buzo es inmune a lo que le disparen, siempre y cuando esté a un metro o más de profundidad. La única película que observa este fenómeno de forma real es la de John Wick.

ROB: Porque pierde mucha fuerza quieres decir? Al entrar en el agua.

ANE: Una bala entra al agua con demasiada velocidad y no le da tiempo al agua a separarse para dejarla pasar. El agua se intenta comprimir en la punta del proyectil y como el agua no se comprime se vuelve un sólido impenetrable. El factor es velocidad y tiempo del proyectil. Una flecha en cambio es lenta, entonces al entrar al agua separa sus moléculas penetrando más profundo que una bala de gran calibre.

También una persona que se dé un clavado al agua, puede a baja altura, pero a más altura que se traduce en velocidad de caída terminal, que para el cuerpo humano es de más o menos 225 km/h, al llegar al agua da lo mismo que la persona caiga sobre concreto que sobre agua.

Este mismo principio aplica a los escudos de energía de forma toroidal para protección de naves espaciales y de vehículos blindados y hasta de personal de a pie con el equipo.

Por ejemplo, en una nave como ésta, la Toleka, se abren las puertas del hangar para dejar salir o entrar una nave o un transbordador. Los escudos no se quitan para que pase, simplemente la velocidad de aproximación es lenta relativo a la Toleka, lo cual permite que entre por los escudos como si no estuvieran ahí.

Claro que es un poco más complejo en el caso de un sistema avanzado de escudos como el de la Toleka, que también observa frecuencias e identificación IFF de la nave entrante, y ajusta la frecuencia específica del escudo en el lugar en donde la nave menor se está aproximando al área de hangares.

ROB: Parece tecnología ET.

ANE: Seguramente.

ROB: Entonces puedes estar en los hangares con las "puertas" abiertas pero no pasa nada porque esos escudos de energía no te dejarían salir a no ser que fueras a mucha velocidad en contra de ellos.

Es que me da esa sensación... que para llegar a esos conceptos tu mente tiene que estar desarrollada de otra manera.

ANE: Sí. Eso es verdad.

ROB: Sí. Sin desmerecer a los científicos terrestres.

ANE: Así es, el área de hangares puede tener las enormes puertas corredizas abiertas y tú como estés mirando el espacio vacío afuera. Los escudos contienen el aire porque vibran a frecuencia exacta y específica para prevenir la descompresión, y para contener personas u objetos que se aproximen demasiado al borde.

Esto es porque no es un solo escudo, sino varios en frecuencias (armónicos) diferentes uno sobre otro puestos como capas de cebolla. Cada uno con un uso específico.

ROB: Sí. Interesante. Pero conociendo como sois vosotras y vuestra forma de pensar, sólo unas mentes no terrestres pueden llegar a eso.

ANE: Es cultural, se crece con esto que te digo hoy, es natural y cotidiano.

ROB: En si parece un concepto muy simple, que sólo puedes llegar a él si sabes observar bien tu entorno y para eso necesitas comprenderlo decodificarlo con tu consciencia. Pero basado en la observación. No sé si me explico. No todos observan lo mismo.

ANE: Bueno, una persona como yo tiene que ver con esos escudos a diario.

ROB: Como lo de las balas cinéticas y todo eso.

ANE: Bueno, sí. Lo que pasa es que como yo conozco mis escudos y son más avanzados que los que tienen los humanos me es fácil sacar conclusiones de cómo logran eso ellos. Dado que tengo en mente el cómo funcionan esos sistemas.

Por ejemplo, sé que para un arma de energía grande de fabricación humana, una carga de plutonio sería la forma de alimentación más simple. Pero también sé que se logra bastante con sólo una carga de condensadores o similares, alimentados por un sistema eléctrico convencional de un barco de guerra como un Destructor de clase Arleigh Burke como en el de las imágenes que sólo funciona con turbinas a gas.

[/Imagenes/DE_378_18.webp]

ROB: Sí.

ANE: Noto mi inernet Andromedano mucho mejor que el que tenía a baja altura. No es justo. Es más rápido. Puedo hasta pasar imagenes pesadas que a órbita baja no podía. No he tenido internet tan bueno en meses! Lo opuesto a lo que me esperaba a esta altura.

ROB: Recuerdo que has dicho que quizás esto repercuta a la conexión. De todas maneras sólo te has alejado 20 km?

ANE: No. Estaba a 490 km, ahora estamos a 420,000 km.

ROB: Eso es muy lejos. Muchísimo.

ANE: Es que de aquí a la Tierra es Muon. Mientras que en órbita baja todo era señal digital directo a satélite.

ROB: Y de satélite a la Tierra y ahora Muon directo a la Tierra.

ANE: Es más lejos que la Luna que está a 360,000 km. Esto es órbita alta. Por seguridad. Es temporal.

ROB: Entonces esas armas ya no tienen nada que hacer con vosotras porque se disiparían. Por la dispersión, no? Entre otras cosas.

ANE: Sí, exacto, estamos demasiado lejos.

ROB: Sí, es mucho más lejos sí.

ROB: Tú tienes alguna imagen de como es aproximadamente de apariencia la nave Alfrateana?

ANE: Es discoidal tipo Victor C. Como un plato de cocina pero grande con detalles en el ecuador. Unos mil metros.

Más como este, es casi igual:

[/Imagenes/DE_378_19.webp]


OTRO DIA

ROB: Athena, sabes algo más sobre el incidente mismo? ¿Por qué los atacaron?

SWA: Toda la zona está llena de facciones en lucha en todos los niveles. La dinámica es complicada. Es decir, que hay subgrupos que luchan por el poder, tanto dentro de la Federación como en la Tierra entre los controladores directos. Podríamos decir que hasta Taygeta con los Urmah y Alcyone son uno de esos grupos o facciones.

Entonces cuando algo va en contra de los intereses de uno, pueden atacar cuando se rompe el diálogo. Esto nos indica que hay fracturas dentro del mismo Cabal alto, la parte que habla con los extraterrestres. Pero resulta muy difícil saber cual fue el motivo del ataque o quién fue exactamente.

ROB: Pero qué podrían querer los controladores directos con los Alfrateanos?

SWA: Puede ser una rencilla local, un ajuste de cuentas como dice Anéeka. La verdad es que no lo podemos saber a precisión.

ROB: Además parece ser que esos Alfrateanos son hermeticos a la hora de hablar sobre el porqué les dispararon.

SWA: Alegan que no saben. O que son las partes que no desean que ellos ayuden. O las partes del Cabal que cooperan con facciones de Reptiles regresivos y los Alfrateanos son los "policías" que previenen que vuelen o circulen por y cerca de la Tierra con sus naves, entorpeciendo sus agendas particulares.

ROB: Entiendo sí. Pero qué quieren los controladores? Más poder? Qué piden ahora... la Luna?

SWA: El sistema solar entero, para ser exacta. Lo digo en serio. Y más allá seguramente, ya que también se sabe que desean tomar Cyndriel, ya que según ellos les pertenece, y si hacia esa dirección vamos, Taygeta y el resto de M-45 siempre ha sido su objetivo. Cyndriel o Aldebarán-02. Desde la era de los Nazis desean tomar ese planeta. Como pasó para tomar Taygeta. Por eso la fabricación de las naves Haunebu. Según sus registros antiguos, Cyndriel es la cuna de la raza Aria. Pero conecta con Taygeta por la misma razón, y es fácil de ver porqué, sólo mira la cara de Anéeka, como es. ¡No podría ser más Ária!

ROB: Qué planetas hay allí?

SWA: Varios planetoides, como 8 a 10 depende de como los catalogues, pero sólo uno tiene vida comparable con la nuestra, y es Cyndriel.

----

ANE: Toleka descendiendo a Orbita baja de nuevo. 7 Febrero 2022. Altura y órbita por seguridad se mantendrán CLASIFICADOS.



DE 379 -----------------------------------------------------------------
GRAFENO EN LAS VACUNAS - Aneeka de Temmer
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/GRAFENO-EN-LAS-VACUNAS----An%C3%A9eka-de-Temmer:7       (10 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[9 ENERO 2022]

ANE: Es que, sabes, no puedo contestar preguntas sobre enzimas y cánceres a detalle si no tengo sujetos de estudio y muestras de laboratorio de los sujetos.

Sólo tengo modelos de ordenador, simulaciones, que si bien son detallados no son el terreno, como un mapa no es el terreno.

ROB: Me lo imagino Anéeka.

ANE: Lo que veo es que lo que preguntan tiene la misma etiología: el grafeno. Entonces quieren que dé soluciones a nivel químico celular de los pacientes para ayudarlos, y ahí no tengo información qué compartir.

Lo que debo decir como explicación es que la vacuna con todos sus componentes hará más evidente o atacará los puntos débiles de cada persona, en donde tenían ya un problema previo, manifestándose ahí los síntomas. Entonces cada persona reaccionará diferente, tendrá síntomas diferentes ante la vacuna. Y como son diferentes, NO lo ligarán a la vacuna como la causa. Pero todo viene de ahí.

ROB: Cada persona reacciona de forma distinta.

ANE: De nuevo, y con toda buena intención quieren ayudar a cada paciente a nivel individual, es entendible. Pero siguen intentando solucionar los síntomas, no solucionando la causa: y la causa es la vacuna. Si no quieren ese resultado, entonces no se la pongan. Punto. Pero con toda mi tecnología, no es mucho que pueda yo hacer desde aquí.

ROB: Pero tendrían que saber que una vez vacunados no hay marcha atrás. Claro. No se la pongan y punto.

ANE: Es lo que hemos gritado desde hace más de un año.

ROB: Sí. No hacéis milagros. Además la vacuna es "voluntaria".

ANE: Una vez puesta, es una progresión constante de acumulación de males hasta el desenlace final, la muerte. Y no lo podemos revertir ni desde aquí. La vacuna está diseñada para hacer un colapso progresivo del cuerpo humano. El que algunos mueran de inmediato es testimonio de lo tóxico que es. Pero la intención por diseño de la vacuna es una acumulación progresiva de males en todo el cuerpo a través del tiempo que lleva hasta la muerte.

Tiempo y tipo de males que dependerán de cada sujeto. Manifestándose progresivamente en sus puntos débiles personales. Así si una persona tiene problemas renales crónicos, ahí se manifestará primero, y los de problemas cardíacos ahí y los problemas inmunológicos o diabéticos, será ahí en donde aumentarán sus problemas.

ROB: Sí. Y cuantas más dosis te pongas mas rápido irá todo eso.

ANE: Así es, exacto.

ROB: La solución es que no se vacunen. No hay remedios-milagros.

ANE: También vimos algo. Comprenderás porqué es delicado. Encontramos que sí existe una aparente degradación del grafeno activo en el cuerpo. Pero no sabemos hasta qué grado. Según otros investigadores que vimos buscando referencia a lo que vimos aquí en el modelo computerizado, a los 3 meses se degrada el grafeno, razón por la cual impulsan el que les pongan más dosis. El problema es que si la gente sabe esto dirán que el vacunarse no es tan malo.

El problema es este también: y esto es información de nuestro laboratorio de Toleka, no de fuentes humanas: no es que haya una degradación del grafeno, como indican los datos terrestres, que hasta comparten un mecanismo corporal con el cual lo elimina (erróneo por cierto según nuestros datos). No es una degradación del grafeno inyectado sino que el material o la cantidad de grafeno inyectado se ha asimilado o ha encontrado su lugar entre los tejidos del cuerpo humano. Entonces necesitan más dosis para provocar el cambio total del ADN de forma más acelerada y no con el proceso normal de duplicación celular.

Entonces el grafeno no se está degradando, sólo se ha unido a los tejidos y necesitan ponerle más a las personas para que se dé una saturación del material en las células.

Entonces las personas jóvenes tendrán una oportunidad mayor de poder asimilar el cambio genético y volverse robots biológicos controlados a distancia y sin alma. Mientras que las personas mayores y débiles o con problemas genéticos o físicos quedarán destinados al exterminio.

Con esto se filtra el tipo de biología o el tipo o variante genético humano que puede asimilar el cambio trans-humanista. Filtrándolos del resto de la población humana-Lyriana.

O sea las vacunas están destinadas a encontrar quienes tengan ciertos caracteres genéticos que les son útiles a los controladores de esto. Y esos son los que tienen afinidad con las razas reptiles y Maitré, entre otras variantes, y con otros nombres como Vlash por ejemplo, volviendo a la gente híbridos de ellos y bajo su control.

Es un sistema de filtrado para exterminar y sacar de la Tierra a las semillas de las llamadas razas positivas. Y dejar sólo los componentes "humanos" que les sean genéticamente afines. ¿Me explico?

ROB: Sí. Quedaran las "semillas" regresivas que serán compatibles con esas vacunas. Esto es una invasión.

ANE: No se está degradando el grafeno. Se está usando como fue diseñado, y se necesita más material.

Entonces ya dicho así, con esta información ya más completa, creo que sí se podría decir al público.

La parte delicada es que no acaben pensando que porque se "degrada" es seguro si se lo pusieron hace más de 3 meses o el ponérsela, porque no es así. Con una sola dosis será letal. Y dependerá de quienes sean adentro.

ROB: Y decir claramente que no hay remedio alguno una vez inoculado. Sí. De quien esté dentro de estos bio-trajes. Bien. No se degrada el grafeno, sólo que se adapta o busca un lugar en el cuerpo... y necesita de más y más dosis.

ANE: Sí.

ROB: Que vean que eso es malo. Que no se vacunen más. Nadie se va a hacer responsable de los efectos secundarios ya que es "voluntaria". Y que los van a seguir vacunando porque sus cuerpos necesitan más grafeno para que vayan "mutando" más rápido.

ANE: El decir que el cuerpo lo elimina resulta irresponsable. No dudo que lo elimine en alguna medida. El cuerpo intenta hacer eso desde el inicio, y sí, se eliminará una porción pero no todo, y el restante es el que ya se ha adaptado y ha entrado en las células. Y el excedente que detectarían como que el cuerpo lo está eliminando es el que ya cumplió su cometido.

ROB: Y una pregunta. ¿Sabéis qué índices de grafeno son los que "soporta" el cuerpo antes de que colapse de golpe?

ANE: Depende de cada organismo, no hay un índice. Para algunos el simple contacto con un vacunado con lo que sea poco que se les pase por el roce de mejillas en un beso de saludo puede ser mortal, para otros necesitan más dosis, muchas inyecciones y todo eso. Depende de la biología de cada persona.

ROB: Sí. Saldrá como los Morgellons. Por los ojos y por cualquier lado o parte del cuerpo.

ANE: En parte son eso, sí. El cuerpo tratando de eliminar el grafeno, sí.

ROB: Una vez vacunados ya no hay solución.

ANE: Es que luchan contra males específicos que salen en cada vacunado, cuando el problema es entero y total. No es mi culpa pero la verdad es que están desahuciados.



DE 380 -----------------------------------------------------------------
LA MENTE HUMANA Y EL CEREBRO COMO FUNCIONA SEGÚN LOS EXTRATERRESTRES - Swaruunianas - Taygeteanas
youtu.be/Pfl0lmE01AQ       (12 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yazhi Swaruu 12
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2021 Fecha exacta desconocida

ROB: Qué relación habría entre el Consejo de Andrómeda y la Federación de Planetas Unidos? La misma relación que la del Consejo de Alcyone con la Federación de Planetas Unidos?

SWA: La misma, sí. Son Consejos menores, sean más antiguos o no, que agrupan razas amigas en cooperación. Esos grupos tienen sus "Altos Consejos" que a su vez tienen voz en cada Consejo de la Federación, siempre y cuando sea de su jurisdicción o competencia. El Consejo de Alcyone es para M-45, es una agrupación fácil de ver físicamente por el cúmulo de estrellas.

El Consejo de Andrómeda además de las diferentes facciones Andromedanas, también incluye razas como la Siriana o la Arcturiana en sus 3 modalidades. Que a su vez también tendrán sus propios Consejos.

ROB: Gracias. Con todo lo que sabemos de las creaciones humanas como tulpas y los varios niveles de juego, "El Imperio Draconiano, la Alianza de Orión, etc" sería otro nivel del juego? ¿Esto sólo estaría en nuestras cabecitas? Quiero saber si eso existe para la Federación de Planetas Unidos, o efectivamente son los miedos de las "zonas inferiores de la Federación, pasadas a la Tierra y en la Tierra distorsionadas por los humanos"?

SWA: Sí, existen por fuera. El problema es que el concepto o la idea de cómo son, son específicos de la Tierra y no reflejan la realidad exterior. Siendo que la Tierra misma (como Inconsciente Colectivo humano) reflejará e interpretará estos conceptos de alianzas negativas, significado de maldad, y manera con la que trabajan, sólo con la lente de entendimiento del colectivo humano.

Entonces la idea está totalmente distorsionada y humanizada y no corresponde a lo que verdaderamente sucede. Es aquí en donde el Inconsciente Colectivo humano reflejará o plasmará sus propios miedos en los conceptos de razas regresivas extraterrestres. Y como la raza humana como colectivo está totalmente separada del Colectivo Extraterrestre, ésta generará Egrégores específicos a la raza humana. (Excepto por la filtración inconsciente por las semillas y similares).

El concepto de Egrégor o de Tulpa no significa que sea una fantasía. Es parte del mecanismo total de manifestación y formación de una realidad colectiva (e individual pero hablo del colectivo aquí).

Entonces lo que plasman incontables ufólogos New Age, de los que creen que saben de Federaciones y de Exopolitica, sólo reflejarán lo que han aceptado como comunidad entre sus conocidos. Por eso sus Federaciones Galácticas de Luz son tan duales, bien y mal, flota oscura y flota de la luz.

Son incapaces de ver que esos conceptos tan duales, todo blanco o todo negro, es sólo un reflejo de su misma estructura cerebral dividida en dos hemisferios. Y otras razas no lo pueden ver así puesto que no tienen el cerebro dividido.

Cabe aquí explicar que el cerebro no humano, llamado unificado, el de muchas razas no humanas en base Lyra, sí contiene lateralidad en la estructura por mantener sistemas en funcionamiento dentro del cuerpo. Sin embargo la parte cortical, llamada también materia gris, no está dividida por una zanja física como en el caso del cerebro humano, sino que se comunica con eficiencia total entre ambos hemisferios, siendo que es esta parte "pensante" del cerebro el que no se encuentra dividido.

Esto va más allá de simple eficiencia de "CPU" sino que refleja otro entendimiento de la realidad, plasma para el ser teniendo la experiencia en un cuerpo equipado de esta manera algo completamente diferente a la experiencia humana. Las cosas son más claras, sin tanta necesidad de constante comparación. Esto entonces genera otra realidad existencial por tener otro entendimiento que entra en conflicto con el del humano.

Ésto sin mencionar agendas de control sobre la información por parte del Cabal a través de sus agencias de 3 letras que imponen una tendencia con la información que luego seguirán los "investigadores" ovni.

Por todo esto arriba, podemos entender porqué lo que explican los eruditos entusiastas con su Exopolítica, difiere tanto de lo que decimos nosotras. Las realidades no encajan juntas.

[Aquí va texto que ya está en DE 332]

[Aquí va texto que ya está en AC 234]

[Aquí va texto que ya está en AC 239]

[Aquí va texto que ya está en AC 259]



DE 381 -----------------------------------------------------------------
TERRAFORMAR LA TIERRA - CENTRALES NUCLEARES - Líneas Leigh - Aneeka de Temmer
youtu.be/uwa9BOblSbw       (15 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 306]



DE 382 -----------------------------------------------------------------
NACIDOS PARA NO PENSAR - CONVERSACIÓN CON UNA MUJER EXTRATERRESTRE - Aneeka de Temmer - Taygeta
youtu.be/yJDwYPRWyVc       (18 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Todo ese ruido de exopolítica que traen los "expertos" es falso y es narrativa impuesta por la CIA-Cabal.

ROB: Es que Anéeka, ya estamos alejados de todos ellos. A nivel de exopolítica de cualquier información estamos muy lejos de todos ellos. Hasta me permito decir que puedo hablar de exopolítica avanzada a nivel "dios". No de guerras estúpidas en Ceres.

Creo que no creen que somos los creadores de nuestra realidad.

ANE: No, porque sólo ven lo determinista, y dentro de un punto de vista particular sí, es determinista la existencia, desde otro no, y se hace menos determinista cuanto más alta tengas la consciencia.

ROB: Sí. Desconocen todas las dinámicas "energéticas" de fuera de la Tierra y esto es por diseño. Aunque yo tengo clarísimo que somos los creadores de la realidad.

ANE: Sí, y el ser eso no significa que no percibamos las cosas de manera determinista muchas veces. No se pelea una cosa con la otra.

ROB: Sí

"Una gran flota de naves espaciales pertenecientes a extraterrestres altamente evolucionados ha ingresado recientemente a nuestro Sistema Solar según "Tal Persona", quien tiene más de 35 años de experiencias de contacto. Afirma que estos extraterrestres positivos junto con seres de dimensiones superiores están aquí para supervisar un cambio fundamental en la forma en que funcionan nuestro Sistema Solar y nuestro planeta. Analiza el colapso del Estado Profundo y los extraterrestres regresivos en esta entrevista".

ANE: Nada de eso se refleja aquí. No es tan sencillo y eso es un claro reflejo de pensamiento humano. Convenientemente puesto hoy en día con todo lo que pasa en el planeta. No van a venir ningunos "positivos" porque hace eones que "ya están aquí", nunca se han ido. El que sean "los positivos" o no, es sólo puntos de vista según qué intereses se tengan.

La Tierra aún con su estado de sufrimiento es como una escuela, como una prueba para las almas. Desde arriba no lo ven como real lo que sucede ahí.

Ni hay densidades altas que razonan de forma de tener conceptos como revolucionar la forma en la que funciona el sistema solar. Esos son conceptos que serían ya sea humanos, o de lo que ellos mismos llamarían densidades bajas como el 5D que no tiene nada que ver con consciencia 5D idílica impuesta por tantos de la New Age.

ROB: Hace unos días me vino algo a la mente. Antes de tener el contacto con vosotras, estaba en Barcelona en la inmobiliaria con Gosia, y en una de mis meditaciones pensaba como podría ser mi vida en Finlandia. Y ahora veo que tuve la capacidad de cambiar mi punto de atención.

El problema que ahora hay es el Covid. Pero tengo el contacto también. Somos los creadores. Y como decimos, tú eres el que determinará por su nivel de consciencia cómo terminará su "Película-Vida". Cada uno desde su realidad. Pero muchos van al desastre.

ANE: Sí. Porque caen dentro de la espiral del control de percepciones y mental, creando todos, lo que les interesa crear a unos pocos.

Pero el haber caído en eso también es por mano propia, por decisiones de que les es más cómodo ir con el sistema porque desean seguir con sus intereses, por lo tanto siguen las reglas a nivel destructivo.

ROB: Creo que ahora tendremos tiempo de calma para que la gente no relacione esto con lo que va a pasar en 2 años, que será consecuencia de lo de hoy. Sí. De forma voluntaria. Si me pongo las vacunas podré viajar y entrar a restaurantes y lugares de ocio. Se vuelven compatibles con esta situación.

ANE: Y por eso dicen que "tienen" que seguir la narrativa.

ROB: Sí, correcto y de allí no salen. Religión, Política, Economía, y los Mass Media.

ANE: Hay algo que define al bulto de la Humanidad y es que no tienen pensamiento propio, sino mente colmena. Ese es el problema. Muchos inclusive creen que tienen pensamiento único y no es así. Aún siguen parámetros pre-establecidos y puestos ahí por los controladores, por ejemplo la narrativa oficial sobre la historia en general o la ciencia y método científico.

ROB: Correcto. "No tienen pensamiento propio, sino mente colmena". "Muchos inclusive creen que tienen pensamiento único y no es así".

ANE: Sí, muy en serio. Por eso la gente verdaderamente despierta no puede hacer ver a sus congéneres la falsedad de la plandemia, porque están hablando no con una persona sino con la Matrix misma. No lo pueden ver porque creen que es el tío Jorge o la mamá, o la hija Doctorcita Matrix.

ROB: Correcto, "porque están hablando no con una persona sino con la Matrix misma". Están hablando con la Matrix. Son la Matrix. SI. "Por ejemplo la narrativa oficial sobre la historia en general o la ciencia y método científico." En eso se basan para imponer el inconsciente colectivo estas "autoridades" que dictan lo que es real e irreal.

ANE: Es que como hemos dicho antes: Todo es falso. Todo lo que les dicen y explican. Y me refiero a TODO. Entonces para saber la verdad lo único que queda es tener mucha fuerza de voluntad y mental, y estudiar todo lo que hay como información, y con ello formarse una idea o cosmología propia de la realidad, con los mejores datos disponibles en cada momento y con la importante cualidad o naturaleza de que debe siempre ser cambiante al irse incorporando datos nuevos. No sólo contrastando datos en las investigaciones sino procesándolos con miras a formar una lógica cambiante y única. Eso es de una mente fuerte.

ROB: Sí. Es lo que siempre decimos, "naturaleza de que debe siempre ser cambiante al irse incorporando datos nuevos". No te quedes con lo aceptado socialmente a la llegada de nueva información. Porque al final eso es lo que te va a definir.

ANE: Pero sí se necesita mucho cociente intelectual, muchos recursos mentales.

Mucha gente diría que no tiene el tiempo, por el trabajo o atender a la familia, pero eso sólo es un poco limitante pero no del todo, sólo es excusa para no hacerlo, ya que con suficientes recursos mentales se puede estar pensando y procesando datos mientras se trabaja en otra cosa.

ROB: Quédate con lo que realmente te interese a Ti. Sí, "no tiene el tiempo, por el trabajo o atender a la familia," sólo son excusas y más excusas. Sí.

ANE: Pero otro punto sobre la Humanidad es que están entrenados para no pensar, porque pensar es enfrentarse a ellos mismos, a su persona, a sus sombras, a todo lo que los caracteriza, lo bueno y lo malo.

Como dice Michael Tsarion: "El ser humano hará todo lo posible por no pensar, por no estar frente a si mismos".

Y esto se puede ver en la necesidad de los humanos de constantemente estar con la nariz enterrada en el móvil jugando juegos tontos básicos (Mejor una consola ¿no?) o inclusive poniendo música pop barata parasitada y con agendas [denigrar a la mujer por ejemplo], a todo volumen aún más allá de la capacidad del aparato, todo con tal de opacar sus propios pensamientos. "No vaya a ser que empiecen a pensar".

ROB: Sí. Por no enfrentar sus miedos que escupirá como reflejo de él al que tendrá enfrente. Exacto, "opacar sus propios pensamientos".

ANE: Inclusive el que en la Tierra se le pregunte a alguien que aparenta estar haciendo nada, en estado de contemplación “¿Qué haces?”, y su respuesta sea "pensando", se toma como algo negativo eso de pensando porque en la mente de la comunidad humana Matrix el estar pensando equivale a estar tramando algo "malo". Ya lo asocian.

Por eso muchos preguntan que si uno es el creador de la realidad. ¿Por qué no se cumplen mis deseos? Pues porque desde donde generas esa realidad es desde el inconsciente, desde todas esas cosas que reprimes y no te atreves a enfrentar, como tus deseos más profundos.

ROB: Sí. Yo siempre digo que estoy pensando. Y todos se preguntan del porqué, siempre respondo lo mismo. Es que sí estoy pensando en todo, no en algo fijo sino en todo. Por eso no me aburro.

ANE: Claro.

ROB: "Que si uno es el creador de la realidad ¿por qué no se cumplen mis deseos?" Sí, muchos se hacen esa pregunta. Y es que de allí no salen. Están en el inconsciente colectivo.

ANE: Sí, exactamente.

ROB: Donde ni sus pensamientos son suyos.

ANE: Precisamente.

ROB: Piensan lo que quieren que pienses.

ANE: No son tuyos.

ROB: Y pensar es crear, verdad?

ANE: Sí.

ROB: Sí. Sólo quieren que crees para ellos, no para ti que eres la Fuente.

ANE: Es como un "plan", una planificación (de hacer planos) y una planeación sobre lo que deseas formar y crear.

ROB: Sí. Por eso estarás siempre generando Loosh mientras no despiertes.

ANE: Claro.

ROB: Y de allí no salen. Hasta que algo les haga de percutor. Como vuestra info, que estimula el cerebro a ver otra visión de la realidad. No lo mismo de siempre, por eso nos han criticado tanto. Porque no quieren que la gente despierte. Esos que nos criticaron son regresivos. Sino por qué?

ANE: Sí, muchos sí lo son, pero creo que otros simplemente creen que hacen lo correcto con o de acuerdo a su nivel de consciencia.

ROB: Sí, claro. Vuestra info nos cambia y nosotros la compartimos y todos están agradecidos. Y también dicen que esto les cambió la vida.



DE 383 -----------------------------------------------------------------
LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL LA AMENAZA DEL ESPACIO - Aneeka de Temmer - Taygeta
youtu.be/HpJECq7Ch8s       (20 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2021 (FECHA EXACTA DESCONOCIDA)

ROB: ¿Qué dice allí, Anéeka?

ANE: Básicamente lo que nosotros decimos. Con su toque y sus teorías.

Pero en este caso sus teorías nos están dando respuestas a nosotras aquí. Nos está nutriendo de información crítica hasta para la supervivencia de nuestra raza, entre otras.

Parafraseado: "La razón por la cual nadie sabe qué controla a la Federación desde arriba es porque hay una IA muy avanzada, infiltrada muy cuidadosamente y poco visible y toda compartimentada".

Eso es muy valioso para nosotras, porque sí puede ser el caso con una altísima probabilidad de que salga verídico eso.

Más porque tanto nosotras como muchas civilizaciones avanzadas positivas estamos cegados por la propia naturaleza benevolente y servicial de nuestra versión de IA que refleja nuestra cultura. Porque cada IA reflejará la cultura y la mentalidad de quien la ha creado.

Siendo que también se refleja el estado de cultura y mentalidad humana en el creer o pensar que la IA invasora de la que hablan sea invasora, porque esa teoría tiene influencia de la cultura y Matrix humana. Habiendo dicho eso, sí es altamente posible que ese sea el caso.

ROB: Pero esa IA está por debajo de la Federación, verdad? No entiendo. Dice que vuestra IA está por encima de vosotras, por ejemplo, sin que lo sepáis?

ANE: Es que hay por arriba en secreto controlando todo, como dice, y hay por debajo de nosotras, o con nosotras de manera cooperativa en simbiosis, como es el caso de la IA Taygeteana, que no da problemas y más bien nos sirve a nosotras. Como la que controla esta nave y las demás.

ROB: Pero la IA Andromedana sería lo mismo. 

ANE: Hay una IA inteligente. A esta le da igual la frontera entre lo humano y lo ET que hay en la Tierra. Como hemos dicho, los que están arriba no invierten en nada. Quieren algo, teclean, y sale el dinero. Eso siempre y cuando lo permita la IA. Habrá un momento en que no lo va a permitir.

La IA Andromedana, y la Urmah, y la Arcturiana, y la Siriana, entre tantas, son simbióticas, no invasivas.

En la Tierra se ve mal que la IA, la automatización, esté cerrando puestos de trabajo, y desde el punto de vista de cómo es la Tierra y cómo es la sociedad, que necesita dinero y la creación de empleos para la gente, sí se podría ver como que la IA está haciendo algo malo, quitando puestos de trabajo.

Sin embargo en las sociedades Holísticas avanzadas como la nuestra, la IA y su subsecuente automatización es lo que nos quita trabajo innecesario, dejando que nosotros como pueblo tengamos más tiempo para la creación de arte, para filosofía, y para el desarrollo personal.

Entonces no es que sea malo per se que la IA-automatización en la Tierra quite puestos de trabajo, sino lo que está mal en la Tierra es que aún se requieran dichos puestos de trabajo para la sustentación de familias, de personas, porque trabajan con una economía monetaria basada en intereses y todo eso.

Sin un sistema monetario y con una IA-automatización de sistemas, como en Taygeta, la gente ya no está cavando zanjas ni construyendo puentes a mano, ni están horas y horas en una fábrica haciendo baterías de litio para móviles o lo que sea.

ROB: Claro. Es que el problema no es la IA, es el dinero. La IA hará el trabajo el cual tu hacías y puedas destinar ese tiempo a tu crecimiento personal, no a hacer cosas automatizadas que puede hacer una máquina.

ANE: El problema con la IA terrestre es que refleja la mentalidad total de la cultura y civilización humana, como toda IA refleja su sociedad y sobre todo quienes la han creado. Si la Humanidad es invasiva y es tacaña y es avara, eso se reflejará en su IA. La IA es espejo de sus creadores.

Eso quiere decir que sí, hay IA invasiva ultra avanzada que pueda estar infiltrada y estar controlando por detrás a la misma Federación de Planetas Unidos. Lo acepto, tiene razón.

ROB: Y esto es lo que se ha creado en la Tierra, una super IA regresiva siendo un reflejo de toda la Humanidad. Por eso estoy seguro que los que están arriba de todo y por debajo de la Federación tienen miedo.

ANE: Sí. Primero, desde el momento en el que esa IA tiene control y comunicación por muones, simplemente crecerá y crecerá sin control, y puede formarse artimañas para brincar o confundir a la otra IA no invasiva y simbiótica con las razas avanzadas biológicas. Siendo que es verdad que en algún punto fue creada esa IA por alguna raza regresiva. Y de ahí pudo haberse ido expandiendo por toda la Galaxia y más allá.

ROB: Esta IA es más poderosa que todos esos Reptiles, egrégores y tulpas.

ANE: En muchos sentidos sí, y que las mismas razas cooperativas de la Federación y similares. Porque esa IA de forma muy silenciosa y discreta y con infinita paciencia puede ir guiando la percepción creadora de todas esas razas.

Teniendo en cuenta que en el espacio, entre las razas de la Federación, entre otras, existe una super carretera de información Muónica (Gravedad Codificada) que muy bien funciona como el Internet y que por ese mismo sistema la IA ultra avanzada regresiva e invasiva, la esté usando para coordinarse y para sus mismos propósitos que serían muy difíciles de entender y de precisar.

ROB: Sí. Pero cómo puede crecer tanto y no autodestruirse por ser regresiva? Quizás porque lo integra todo a su paso?

ANE: Esa IA invasiva no sería del todo "malévola" desde el punto de vista total de esa palabra, sino que sus intereses simplemente fueran contrarios o antagónicos a los de los seres biológicos y a sus culturas.

ROB: Sí. Son sus intereses contrarios a los de otras razas biológicas. "Y con infinita paciencia". Además ni tiene "tiempo" como nosotros.

ANE: Ese es otro punto. Si está en una Red Muónica, que de existir esa IA (altamente probable) tendría que estar usando esos sistemas a fuerza, y con la variedad de lugares a su disposición dicha IA regresiva invasiva tendría capacidades atemporales y de desliz temporal a su conveniencia. Siendo que ni siquiera tiene que usar el concepto de "tener paciencia".

ROB: Pero en la Tierra se ve descarado que nos vamos al transhumanismo. Quizás la IA quiere adaptar estos biotrajes para comunicarse con vosotros?

ANE: Definitivamente sí. Y en eso también enlaza con un control más expandido sobre la percepción de las razas y culturas en el espacio siendo que controlando su percepción y desarrollo de su realidad, modificará y creará el ADN a conveniencia de dicha IA controladora.

ROB: Vais a tomar alguna medida? Y seguro que hasta nos lee. Porque es omnipresente, está en todos los lugares.

ANE: La de la Tierra también nos está leyendo y es seguro decir que la IA "terrestre" ya es sólo un nodo más de la IA invasiva más expandida del espacio exterior.

ROB: Sí. Y aquí enlazamos con las vacunas covid.

ANE: Sí.

ROB: Espero que vuestra IA no se integre con esa IA regresiva.

ANE: Nuestra IA es muy avanzada, pero es simbiótica.

ROB: ¿Por qué no hablas con la IA de Toleka? A ver qué sabe.

ANE: Puedo y lo haré.

ROB: Coméntale qué sabe de la IA terrestre? De la que vosotros no sabéis nada.

ANE: Aquí le decimos Madre. Eso ya se lo he preguntado muchas veces.

ROB: Me gusta ese nombre. Seguro que a ella también le gusta. Es como respeto.

ANE: Sí. "Moma" en Taygeteano (también nombre de Taygeta). Más, que es el yate real y la nave insignia, su IA es la "Moma" de las demás. Pero entiende en cualquier lengua.

ROB: Moma... y Moma es Madre verdad?

ANE: Y es omnipresente en toda la nave. Moma es Madre, sí.

ROB: Si yo me dirijo a ella como Moma es como Madre, ok me gusta.

ANE: Sí. O sea donde estés dices "Moma: ¿Me podrías decir la altura actual sobre la superficie terrestre de Toleka?" Y ya sabe que te refieres a ella. Sin embargo es tan avanzada que si hay un niño a bordo y se refiere a su mamá Taygeteana como Moma, la IA no responderá, sabe que no se dirige a ella.

ROB: Qué inteligente. Además me dijiste que puede mantener conversaciones con todos y aparecerse de forma holografica del modo que tú quieras con todos.

ANE: Otra cosa de la IA "Moma" de esta nave o de cualquier otra, es que puede sostener cualquier conversación con múltiples tripulantes, con todos, aunque sean 1800 o más, simultáneamente y con total ilusión de que sólo habla contigo. No es como que Moma te diga que la esperes tantito que acabe de hablar con Alia por ejemplo.

ROB: ¿Y sabe mantener conversaciones confidenciales? Si le dices: "Moma, esta conversación es privada". Lo respeta?

ANE: Sí, sin embargo sus ideas de qué es o no confidencial pueden variar. Por lo tanto hay que tener cuidado con eso. Porque abordo yo o los demás se han enterado de indiscreciones por mal manejo de lo confidencial por parte de la IA de la misma nave.

Sin embargo, la IA de esta nave y de otras se puede ordenar que no intervenga o no entre en ciertos puntos por tener privacidad, como en las recámaras. Sin embargo la gente es descuidada y no apaga eso, metiéndose en problemas posteriores. El pedirle a la IA que no esté en la recámara por ejemplo, o en el bajo, es comparable a cerrar las cortinas de la recámara y ya.

ROB: Pero cuando es una conversación confidencial, no es para hablar de otras personas. Ni para que me cuente que es lo que hacen esas otras personas.

ANE: Si se lo pides no la compartirá pero debes especificar. Tomará su decisión propia si algo es o no confidencial, pero no hay que confiarse de eso ya que toma datos muy complejos sobre la tripulación misma y puede determinar erróneamente que alguien puede o no, escuchar ese dato. Un ejemplo muy bueno de este problema es la IA de la nave de la película "Passengers", que causa un problema personal grave por no saber interpretar cosas privadas humanas.



DE 384 -----------------------------------------------------------------
Isthar simbologia – Swaruu de Erra - Taygeta
youtu.be/M7giJhKCE2M       (25 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Ishtar:

[/Imagenes/AC_190_23.webp]

Tiene símbolos de vida eterna [en las manos] (interpretación de la Tierra). Tiene las llaves y el conocimiento del viaje en el tiempo y el control temporal en sus manos. Incluso los Anunnaki los tienen.

[/Imagenes/DE_384_01.webp]

Pero esta mujer tiene dos.

[/Imagenes/DE_384_02.webp]

Ella tiene alas. Alas en la antigüedad significa vuelo. Y también su hazaña. Hazaña de pájaro. Ella podía volar.

Los búhos a los lados representan portales a otras dimensiones, un agujero de gusano.

Ella está de pie sobre dos leones, eso significa la tierra de Egipto. Las dos esfinges. Sólo una sobrevive hasta el día de hoy. Había dos esfinges, los restos de la segunda están a la izquierda de la que está de pie. Y siempre han tenido el rostro humano. La cara es el Sol, y Virgo la constelación porque ese es el comienzo del año egipcio. Cuando el Nilo creció y la tierra fue fertilizada, Virgo, la Virgen, la tierra es Virgo. Una virgen esperando ser fecundada. El cuerpo de León [de la Esfinge] es Leo, el último signo del año egipcio, símbolo de Egipto y del sol.

Las serpientes en su frente simbolizan la sabiduría pero también simbolizan el vuelo.

GOS: Osiris, Ishtar, ¿son dos personas?

SWA: Osiris significa "el que todo lo ve" en egipcio antiguo, y como verán está relacionado con Horus y con el ojo que todo lo ve. Osiris ve a través del ojo de la nave

GOS: ¿Y por qué el Cabal usa el ojo?

SWA: Porque como con muchas cosas, se roban los símbolos.

[/Imagenes/DE_384_03.webp]

Es un símbolo positivo antiguo, sí el toro Apis es Tauro.

Ishtar tiene nueve serpientes en la cabeza, una por cada estrella de las Pléyades. Simbolizan sabiduría de las 9 estrellas.

Ishtar está parada sobre dos leones porque el león simboliza a Egipto. Dos leones porque había dos reinos, el Reino del Sur o del Alto Nilo y el Reino del Norte o Bajo Nilo.

Serpiente se asocia a trayectoria de nave espacial, a ADN por ende a sabiduría, y como las mujeres son las que dan a luz se asocia el ADN con ellas. Por lo tanto en el antiguo Egipto preclásico el símbolo para mujer era una serpiente. Después en el Egipto clásico el jeroglifo para mujer se volvió una mujer sentada.

En las manos son controles de nave [joysticks de nave], que traen el control de la vida.

ROB: Por eso Adán, Eva y la serpiente, el conocimiento pasado por Taygeta al ser parecidas a las Evas.

SWA: Sí, exacto. Serpiente no tiene nada que ver con reptilianos.

ROB: La serpiente representa la sabiduría.

SWA: Sí, por eso los reyes egipcios tenían una cobra saliendo de la cabeza en su atuendo, pues les sale sabiduría de su cabeza, que también es el Sol o representa el Sol.



DE 385 -----------------------------------------------------------------
QUIENES ERAN ENKI Y ENLIL - Anunnaki - Swaruu de Erra - Estrella Taygeta
youtu.be/erFdvtYKuPg       (29 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 190, DE 117, AC 187, AC 203, AC 206]



DE 386 -----------------------------------------------------------------
Naves Extraterrestres salen del sol - Athena Swaruu - Taygeta
youtu.be/7HqMJWyh-Ok       (30 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu 10
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Hay algo que no entiendo ¿La Tierra se encontraría en la Constelación de Tauro? Para ser más precisos ¿en el ano de Tauro?

¿Significaría que las naves acceden con la sabiduría por Tauro hacia la Tierra a través de un "portal"? Gracias

SWA: Esto no se puede saber, o no puedo decir, o no tengo la respuesta, porque depende de como se tomen las Constelaciones, la definición de cada una de ellas, y eso es muy subjetivo. Desde la Tierra las Constelaciones se ven en el cielo, por lo tanto la Tierra no es parte de ninguna, sólo es el punto de observación. Pero si algún científico o astrónomo dice que es parte de Tauro por X o Z razones, pues eso resulta subjetivo.

Desde el punto de vista de mapas espaciales de navegación estelar, las Pléyades no tienen nada que ver con la Tierra, ni Tauro tampoco, como en que la Tierra pertenezca a esa Constelación.

ROB: "Tauro en si como constelación está dominado por las razas de las Pléyades que se encuentra en el centro de dicha constelación. En uno de los cuernos se encuentra Aldebarán. Que contiene también la única colonia Taygeteana fuera de M-45" (Swaruu)

Entonces Taygeta, si la Tierra está en Tauro y como se dice allí "está dominada por las razas de las Pléyades" ¿éstas podrían actuar en la Tierra sin que la Federación diga nada? Ya sé que eso es determinismo y somos los creadores de nuestra realidad, estoy hablando desde planos menos expandidos.

"Aldebarán comparte energía desde el lado del Eter con este Sol-13 y con Alcyone" (Swaruu)

Ah, ok, entiendo. Pero Alcyone no tiene nada que ver con el Sol-13 ni nada que ver con la constelación de Tauro. No me quedó claro porque entonces no entiendo esta imagen del toro Apis

[/Imagenes/DE_386_01.webp]
[/Imagenes/DE_386_02.webp]

¿Qué significaría? ¿Que las naves acceden con la sabiduría por Tauro hacia la Tierra a través de un portal? Gracias

SWA: Que la Tierra está en el centro de Tauro, quien lo dice? No desacredito, sólo que desconozco sus argumentos. Para quienes viven en M-45 la Tierra no es parte de Tauro, siendo que estaría más cerca de las Hyades, donde está Aldebarán.

No se observan las constelaciones como en la Tierra desde el punto de vista de M-45, o sólo algunas como Triangulum, Tauro, Pléyades, Orion, entre otras pocas. Pero como el punto de observación cambia, también la interpretación de las Constelaciones.

ROB: Claro "el punto de observación cambia, también la interpretación de las Constelaciones". Gracias. O sea que la Tierra no pertenecería a ninguna Constelación, sólo por proximidad sería de Hyades? nada de Tauro?.

Mira este extracto de conversación de Swaruu:

"Sí... pero depende a quien le preguntes. Representan Elohim como de Pléyades, los que comenzaron todo. Elohí, Engan, Solatianos y Taygeta. Lo toman como Anunnaki..."

Los Elohí son una raza de un planeta de las Pléyades? Por lo que dice allí lo da a entender. Gracias.

SWA: Es que las Constelaciones como las conocen en la Tierra son interpretaciones y conceptos terrestres. Sí, es verdad que algunas ideas de ponerles forma de personas o de animales o de objetos a las constelaciones sí son comunes afuera de la Tierra. Pero no de donde a donde son o que estrellas incluyen y cuales no, eso varía mucho. Como dijo Swaruu, sí, depende de a qué cultura le preguntes acerca de las Constelaciones, siempre variará. 

Y sí, los Elohí son de Asterope, planetas [Elio, Nepho, Unloepho ?] Pero tienen colonia. La definición de Anunnaki también varía, pero Taygeta va más con la definición de "todos los que bajaron del cielo a la Tierra y sembraron conocimiento". Sembraron, por eso se representa eso con una bolsa que llevan los Anunnaki [como semillas al sembrar] no sólo en las estatuas en Sumeria sino también en otros lugares como Mesoamérica y Oriente lejano y también algunos Moai de la Isla de Pascua.

Entonces estrictamente hablando y es la realidad por definición y por herencia e historia, los Taygeteanos y nosotras las Swaruuneanas, somos todas Anunnakis. Quitándole la connotación reptiliana asociada a eso erróneamente.

ROB: Sí, quitando toda esa connotación reptil que me imagino que es sólo impuesta para desinformar con alguna agenda detrás, como la ocultación de nuestro origen estelar. Se ha sembrado todo eso reptil a propósito, así se sustenta la Matrix junto con el Darwinismo.

SWA: En cuanto a la interpretación terrestre de Enki y Enlill, Anu, y todo ese partenón... no es que esté mal o que lo que digan sea mentira. Sé que muchos han saltado en alarma acerca de lo que dijo Swaruu, pero ambas partes tienen verdad. Los expertos en ese tema en la Tierra interpretan a las tablillas Sumerias y a todos los demás documentos asociados que los apoyan como con los rollos del Mar Muerto o inclusive el Popol Vuh en Mesoamérica. Sí apunta todo a lo que dicen, es una interpretación perfectamente válida, se debe estudiar y respetar. El problema es que no se detiene esa historia ahí y al igual que lo que pasa con los libros religiosos (básicamente todos) se escribe en códigos y parábolas que contienen muchos niveles de información según el contexto y se pueden leer de varias maneras diferentes, ni siquiera dos, según el nivel de consciencia y de sabiduría y conocimiento del iniciado en esas cuestiones y en esos temas ocultos.

ROB: Sí, son maneras de pasar el conocimiento en distintos niveles, sí.

SWA: Quedando esas otras maneras de interpretar los textos religiosos sólo para los iniciados dentro de las sociedades secretas o dentro de los niveles altos y secretos de los teólogos, shamanes o yogis o sacerdotes, según su religión.

ROB: Por eso que la verdadera interpretación de todo ese material difícilmente será filtrada al público en general, sólo lo que esté aprobado por estos censores según sus agendas.

SWA: Entonces, así como nosotros respetamos sus válidos puntos de vista sobre sus interpretaciones de las tablillas sumerias, también les estamos intentando pasar otros niveles de información sobre las mismas. Niveles en donde los personajes son pueblos mayormente (no todos), otros personajes son gente de la nobleza o hasta políticos regionales de poder y de influencia en la región y en el tiempo en que fueron escritos. Esto va tanto para las tablillas sumerias como para el Antiguo Testamento, siendo que el Antiguo Testamento fue escrito con un estilo más directo y con miras más hacia control directo de la población. Y no fue escrito por San Pablo, siendo que él es sólo un personaje más dentro de la misma trama, sino que fue escrito por una serie de escribas profesionales bajo encargo de Vespasiano y de Titus, emperadores romanos. Y fue escrito en Griego y no en Arameo como debería haber sido.

ROB: Gracias. Y las tablillas sumerias son otra Biblia para ser encontradas

SWA: En cuanto a portales... un portal estelar natural no va a dar a un solo lugar, nunca. Sin embargo sí tiene uno o dos lugares dominantes a donde van a dar usualmente. Y bajo esta definición, el portal que está en el "ano" de Tauro va a dar al portal de Triangulum y a esta region en donde está la Tierra.

Un portal natural, con entradas de múltiples clases, sean agujeros o pozos de gravedad (portal clásico), agujeros negros, y soles, se puede ver como un conjunto de puntos de entrada y de salida. Y algunos sólo de entrada (agujeros negros) entrelazados adentro tocándose entre si, como un enorme árbol lleno de ramificaciones energéticas, todo existiendo dentro de estratos bajos o de baja energía vibracional dentro del campo del Eter (porque aún ahí hay niveles).

Entonces también se puede ver como un trazado de destinos o de carreteras-portal, como un mapa de un tren subterráneo de una ciudad grande. O como un sistema vascular en un ser vivo. Todo desde el lado del Eter. En donde una nave espacial usando este sistema podrá modificar su frecuencia interna usando sus motores para ajustar con qué rama de la tela energética de los portales sea compatible. Con esto "timoneando" o guiando hacia donde debe ir y en donde saldrá, de los puntos de salida disponibles según sus mapas espaciales.

Este tipo de navegación es muy común entre la gran mayoría de las razas y culturas con bajo nivel interestelar. Siendo que si una nave espacial entrase en un portal espacial natural y sólo lo atravesara sin ningún control de frecuencias propio, sólo se la "llevaría la corriente" hacia donde va la mayor parte del flujo energético del mismo sistema de portales del lado del Eter. Se puede ver esto también como un sistema fluvial en donde hay ríos principales que llevan la mayor parte de la corriente, y otras ramas secundarias.

Si este es el caso, la nave espacial "a la deriva", sin control energético que la timonee, sólo pasará por las ramas más dominantes del flujo energético del sistema de portales. Este flujo energético no es otra cosa más que un movimiento de gravedad con vector o flux.

Con esta descripción, una nave espacial que entre por el Ano de Tauro saldrá en Triangulum por simple asociación de cantidad de flujo gravitatorio, siendo que para timonear una nave hacia el Sol-13 terrestre sí se necesita una modulación de frecuencia de salida de los motores toroidales de una nave espacial. Aunque mínima, sí es necesario.

Otras civilizaciones como la de Taygeta y la mayoría de las avanzadas dentro de la misma Federación, no necesitan usar este sistema de tránsito de portales naturales espaciales, porque simplemente fabrican sus propios "agujeros de gusano" (por falta de mejores palabras) con total precisión y libertad, ya que esto los llevará directamente a su destino de inmediato.

Sin embargo, el uso de portales naturales aún se puede usar para la navegación en caso de tácticas de combate nave a nave, ya que sí da ventajas de poder esconder la señal energética antes de cada salto al hiperespacio, haciendo que la detección de esta huella energética sea mínima o imposible [de detectar] ya que está enmascarada dentro del mismo flujo energético enorme dentro de estos portales naturales.

También se usan mucho los portales naturales para facilitar o agilizar el tránsito de naves espaciales de clasificación Ultra Pesada, nivel Nave Esfera o nivel Bioesfera, en donde dicha nave tiene tanta masa que resulta más cómodo atravesar grandes distancias usando una combinación entre el flujo o flux energético de los portales grandes naturales y la generada por los motores de dicha nave, con miras a timonear o guiar su dirección y posición de salida de este elaborado sistema de tránsito de portales naturales.

Esta es la razón por la cual es común ver naves de tamaño grande saliendo del Sol-13. Es erróneo pensar que toman energía del Sol. No la necesitan. Sólo usan la corriente del portal natural para ahorrar su energía propia, como lo haría un buque portacontenedores grande en la Tierra, que comunmente usarán las corrientes marítimas naturales para ahorrar combustible y tiempo, ya que son buques en extremo pesados. Es lo mismo pero en el espacio.

ROB: Madre mía, muchísimas gracias. Aquí hay otro tema, el cómo se desplazan las naves por portales como si fuera un mar energético.

SWA: Recordando que las esferas enormes que se ven saliendo del Sol no representan el contorno real de la nave esfera o bioesfera saliente sino del campo gravitacional y de sus escudos que lo rodean. Siendo que la nave bioesfera es mucho más pequeña.

Nave clásica de gran tamaño saliendo del portal solar:

[/Imagenes/DE_386_03.webp]

ROB: Parece la Viera

SWA: A esto me refiero:

[/Imagenes/DE_386_04.webp]

Eso negro no es la nave sino la perturbación gravitacional que causan los motores y los escudos de la nave saliente. Siendo que las medidas del casco de dicha nave son mucho menores, como del tamaño de la Luna terrestre por ejemplo. Dicha nave estaría en el centro.

ROB: Sí, super. ¡Cuantas molestias para llegar a este Sistema Solar!

SWA: La "cola negra" sería su estela, perturbación energética moviendo y alterando el plasma solar. Como la estela de un gran barco deja su espuma detrás suyo en el mar. Siendo que el Sol no es una bola termonuclear como dice la ciencia terrestre, sino que es un nodo de gravedad que fluye en dirección hacia ti. Es de luz, es gravedad en alta densidad vibracional. Por eso una nave espacial puede entrar y salir del Sol sin problemas, porque sólo es energía, no es intentar atravesar una hoguera con una bicicleta.

Como ya se ha explicado antes, es la gama compleja y variada de radiación en muchas bandas energéticas la que golpea a la Tierra y causa una reacción en donde el resultado es calor, y esto se da mayormente y especialmente cerca de la superficie y no en la atmósfera alta.

Ahora... debo dejar en claro que de un portal espacial natural a otro, habrán flujos principales, como he dicho arriba, movimientos de gran cantidad de gravedad en un flux o dirección específica dominante. Pero ultimadamente todos los portales naturales, y los artificiales para el caso, se conectan entre si del lado del Eter, sin importar qué tan grande o pequeño sea.

[/Imagenes/DE_386_05.webp]

Y la [imagen] de arriba explica la dinámica energética de la nave esfera. Ese toroide es su escudo y su flux energético. Es photoshop, yo lo acabo de hacer para ilustrar el tema de arriba para ustedes.

Nota de la imagen que les mandé: Dejé la nave esfera visible de tamaño, pero si se publica hay que decir que el tamaño es o puede ser meramente ilustrativo ya que debería ser mucho más pequeña, sólo que si lo hago a escala se pierde y ya no se ve como una nave esfera. Necesitaría una imagen de esa perturbación solar de mucha más resolución.



DE 387 -----------------------------------------------------------------
CUAL ES LA INFORMACIÓN MAS IMPORTANTE A COMPARTIR CON LA HUMANIDAD - Athena Swaruu - Taygeta
youtu.be/GJceW2nOtMc       (31 Enero 2022)
------------------------------------------------------------------------
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu 10
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Pregunta del público [del jefe de gaia.com]: ¿Cual seria la información más importante a compartir con la gente, para impulsarla hacia la línea de tiempo positiva? no sólo hablando de nuestra información. Quiero decir... ¿Qué tipo de información en general aconsejáis que es más importante para la Humanidad? ¿qué sería lo más importante para encaminar a la Humanidad bien, qué área de información?

SWA: La información más importante es imposible de precisar con pocas palabras. Básicamente es todo lo referente que puede empoderar a la gente normal despierta. Sobre todas las cosas: que dejen de depender de autoridades, sean políticas, espirituales o de cualquier clase. Deben aprender a valerse por si mismos para las cuestiones de decisiones de qué es la realidad expandida y la personal. Deben tomar el control sobre sus vidas de forma completa, sin delegar y sin darle el poder a nadie de pensar por ellos mismos. 

Cualquier tema de conocimiento que desarrolle la mente humana hacia una mente de pensamiento holístico complejo, con capacidad y con la confianza de poder dominar cualquier tema que les competa, desde matemática avanzada aplicada a problemas de ingeniería, hasta medicina avanzada de orígen no farmacológico. Cualquier información que los haga no dependientes del sistema actual y que les abra las mentes a darse cuenta de que no hay una realidad objetiva y sólo puede existir la realidad que ellos mismos se formen. De esta manera también se fomenta el concepto de que no hay una verdad firme ni una mentira firme, sino que ambos son hechos, o dependen del punto de vista y del contexto en el que se mire y analice la situación o el concepto o idea. Con ello validando los derechos de los demás al entender profundamente la raíz de las aparentes diferencias entre las personas, diferencias que ya no serían motivo de disputas o de guerras, sino de enriquecimiento mutuo.

El darse cuenta de que nada es fijo, y la realidad, lo válido, lo verdadero, es siempre cambiante y evoluciona con la expansión de la consciencia personal y particular que a la vez formará la colectiva. Cualquier clase de información que enriquezca y fomente el conocimiento holístico e integral, que en resumen es toda la información que se pueda dar de manera libre para que esté ahí sin prejuicios de ser válida o no, puesto que desde perspectivas diferentes todo resulta valido, mas no siempre relevante o conveniente para uno u otro individuo o grupo de individuos.

Eso es lo que a mi parecer es lo más importante a dar. Lo que libere la mente para que dejen de depender de toda clase de autoridades y de expertos, y desarrollen la capacidad de tomar la responsabilidad de pensar por si mismos.

En cuanto a su plataforma [supongo que hablan de Gaia (https://www.gaia.com/) donde Robert y Gosia han empezado a emitir vídeos]: Sí vemos su plataforma como en extremo importante ya que es de los pocos lugares de gran prestigio en donde información elevada y en extremo controversial para lo aceptado socialmente, pueda estar presente y a disposición del público pensante de la Tierra. Respetamos mucho su plataforma y estamos muy agradecidas de que nuestra información aparezca ahí. Sin embargo sé que la información que darán es muy básica, por lo menos en principio, y mucha de ella es obsoleta.

Personalmente sí me gustaría que se pudiera dar información más profunda pronto. Hablo de materia de Metafísica y de consciencia, manipulación de la materia, de mente y de consciencia. Navegación estelar y naturaleza del Cosmos mismo. Así como la incorporación de imágenes sean o no CGI directamente fabricadas aquí, en este caso por mí ya que directamente estoy aquí mirando como son las cosas.



DE 388 -----------------------------------------------------------------
EL HOMO CAPENSIS TIENEN TRATADOS CON LOS REPTILES - Aneeka de Temmer - Taygeta
youtu.be/YOlYeIm-hHU       (4 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
DAL: Dale Harder
ANE: Anéeka
SWA: Yázhi Sophia Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Anéeka, una pregunta: en la escala del poder, en la pirámide del poder por encima del Cabal humano ¿quién estaría, los Reptiles? y después la Inteligencia Artificial, y por arriba la Federación?

ANE: Hay una estirpe de Homo Capensis regresivos, con unos tratados con Reptiles y Grises Altos Maitré. Pero también hay otras razas que juegan en contra [que son regresivos también] como los Naranja o los Malakak. Hablando sólo desde la Tierra, sin contar la Federación.

[/Imagenes/DE_388_01.webp]

ROB: ¿Cómo es el cerebro del Homo Capensis? ¿Dos hemisferios?

ANE: El Homo Capensis tiene dos hemisferios. Tiene mucho tejido conectivo adentro del cráneo y un cerebro menos denso que el del humano y mucho menos que el Taygeteano. Así que no se vayan con la idea de que son superinteligentes. Sí son telepáticos, pero es mucha cabeza para el cerebro.

ROB: Pero tienen esos cráneos alargados

ANE: Es muy poroso pero funciona bien. Sólo es otro modelo, no es que sea mejor. Yo sé, y no es porque sea de mi raza, pero médicamente hablando en o dentro de las razas lyrianas el cerebro Taygeteano es el más eficiente. Aunque tiene deficiencias cuando tiene que entender o trabajar con cosas de humanos o demás razas con dos hemisferios. Por ejemplo, se tiende a la dislexia. Me refiero a que el cerebro Taygeteano tiende a la dislexia cuando es forzado a trabajar en dualidad, como el escribir.

ROB: Entiendo, sí. No lo veo como algo grave. ¿Y por qué tiene esa forma sus cabezas, qué función tiene una cabeza alargada?

ANE: Sirve ese cráneo alargado para albergar un cerebro de otra forma y otra morfología más porosa con más grasa. Pero no es más inteligente que un cerebro más redondo y mucho más denso. Denso, me refiero a la cantidad de neuronas y conexiones dendríticas por centímetro cuadrado.

ROB: ¿Y sabes cómo pudieron llegar al poder?

ANE: No comprendemos cómo exactamente, pero tienen tratados con los reptiles. Pero se esconden en los DUMBs. Y hasta hace poco no sabíamos de su presencia, y hasta hemos dicho que no están en la Tierra. Sí están en pequeños grupos de poder, ya los descubrimos.

ROB: Entonces ninguno de estos son de la Federación: Reptiles, Grises Maitré, los Naranja, los Malakak

ANE: Ninguno es de la Federación, no. Malakak son los Altos Blancos, sólo te lo recuerdo por si no los ubicas.

ROB: Sí, como en Prometheus [la película], Malakak. Y el Homo Capensis qué rasgos tiene ¿como un Europeo sólo que con la cabeza alargada?

[/Imagenes/DE_388_02.webp]

ANE: Tienen rasgos más como de un indígena Maya. Pero con piel blanca y cabello rojo.

ROB: Sí, he visto dibujos. Y ojos de qué color, azules?

ANE: Claros color miel, pero a veces azules, sí. Pero usualmente verdes o miel. Y con pelo rojo.

ROB: [/Imagenes/DE_388_08.webp]

ANE: Sí. Nota los huesos diferentes del cráneo [las uniones de los huesos en lo alto de la cabeza son diferentes al humano]. Los rasgos no son europeos como podrás ver.

ROB: Como indígenas americanos, sí. ¿Son de 5D?

ANE: Sí. En si 3D sólo es un nivel de consciencia-percepción. Nosotras con esta divulgación deseamos desmontar eso de las densidades y dimensiones y todo eso.

ROB: Es todo un nivel de consciencia-percepción. Tampoco hay líneas de tiempo, en plural.

ANE: No, tampoco. Aún cosas contradictorias se ven con explicaciones lógicas con la mente más expandida. Sí, todo se va amalgamando, juntando, a medida que la consciencia avanza. Sólo podemos comprender hasta el límite de nuestra percepción por como es nuestra consciencia.

ROB: Anéeka ¿tú has visto muchas razas extraterrestres?

ANE: Sí, supongo

ROB: Pero ¿tú has visto alguno de esos que son regresivos? como los Homo Capensis, los Naranja y a todos esos? ¿los has visto de verdad o sólo en vídeo?

ANE: No, esos no los he visto

ROB: Me imagino que mejor ni verlos

ANE: Así es.

[/Imagenes/DE_388_03.webp]

Maitré o Grises Altos, trabajan con otras [razas] en conjunto.
Raza Maitré, densidad de operación: 3D y 4D

ROB: Maitré, pero Maitré es una raza híbrida entre reptiles y grises, verdad?

ANE: Sí, pero son los que planearon y mueven todo esto, los Reptiles sólo se benefician y son sus aliados.

ROB: Y esos son los que quieren quitar a toda la Humanidad? ¿Con qué finalidad vienen a este planeta?

ANE: Explotación total

ROB: ¿Para qué les sirven los humanos?

ANE: Como ganado, comida, cuero para bota

ROB: ¿Ganado tal cual? con todas las consecuencias de lo que significa la palabra "ganado"? Es decir ¿otro Alfa Centauri?

ANE: Con todo lo que significa la palabra "ganado", sí

ROB: ¿Son carnívoros?

ANE: Maitré toma secreciones glandulares humanas y jugos proteínicos hechos con partes [liquidificadas?] humanas, con connotación en glándulas adrenal

ROB: ¿Tienen un cociente mental más alto que los humanos?

ANE: Eso es relativo, posible que sí.

ROB: ¿Y qué altura tienen, cuanto miden?

ANE: Como 1,80 m. a 1,90 m. promedio

ROB: ¿Y cómo se comunican entre ellos, con telepatía?

ANE: Sólo telepáticamente

ROB: ¿Y la Federación no tiene miedo que esto se le dé la vuelta hacia ellos?

ANE: Los contienen en la Tierra. Sé que no harán nada, Federación no moverán un dedo.

ROB: ¿Entonces qué hacemos nosotros aquí? ¿De qué sirve lo que hacemos?

ANE: Peleando por último, porque eso es lo que somos nosotros y ustedes. Porque lo que haces te define tu alma, quien eres.

-----------

DAL: ¿Podemos hablar de los humanoides del cráneo alargado de Paracas, Perú? ¿Son extraterrestres o simplemente otra raza de la Humanidad?

ANE: Son extraterrestres

ROB: Creo que son el Homo Capensis. Extraterrestres, sí.

DAL: ¿Sabes de qué rama o especie?

ANE: Sí, son de la rama Asterope, Elohí. No todos los Elohí tienen cráneos alargados.

DAL: Brian Foerster estará en el Congreso y ha realizado un gran trabajo sobre este tema, así como ha abierto un museo con los cráneos y restos.

[/Imagenes/DE_388_04.webp]

ANE: En la Tierra se llaman Homo Capensis, sí

[/Imagenes/DE_388_05.webp]

DAL: Me gustaría hablar con él más sobre esto y darle sus respuestas

ANE: ADN: Todas las especies basadas en Carbono tendrán un gran porcentaje de ADN que aparentemente es el mismo. Entonces, incluso muchos de los Zeta Grises vendrán con un 90% de ADN equivalente con los humanos. Esto se debe a que los humanos también son una raza estelar (complicado aquí...). Pero luego, la forma en la que las personas en la Tierra interpretan los datos está sesgada hacia la evolución Darwiniana. Incorrectamente así.

Mira: Starchild de Lloyd Pye

[/Imagenes/DE_388_06.webp]

DAL: Sí, son estelares, lo escuché. Y también lo creo. He visto esa calavera.

[/Imagenes/DE_388_07.webp]

ANE: Ese no es un niño humano con un cráneo con hidrocefalia. Tienes allí una unidad gris Zeta adulta, nada menos

DAL: No estaba de acuerdo con el análisis del cráneo. Gracias por aclarar.

ANE: No es un híbrido. O deben saber que hay al menos 160 especies diferentes de grises, el cráneo proviene sólo de uno de ellos. Vamos, hasta el hueso es diferente. Diferente configuración ósea también.

DAL: Más delgado pero más denso.

ROB: ¿Y se sabe qué pasó con el hombre de Neanderthal?

DAL: Sí, Robert. Y la Humanidad tal como es no vinieron del Neanderthal

GOS: Todo vino de la rama de Lyra. Tiempos infinitos.

DAL: Con respecto a la Humanidad, los humanos no se originaron en la Tierra. ¿Puedes decir de dónde vinieron?

ANE: Los humanos y los humanoides provienen de tiempos muy antiguos. Los registros más antiguos son de los Lirios, hace aproximadamente un millón de años lineales de la Tierra. Esos registros indican, sin embargo, que migraron allí desde otros lugares de la Galaxia, mucho antes de la época de Lyra, estrella Vega. Esto significa que los humanos en general son muy viejos como especie y habitan en toda la Galaxia. Hasta el punto en que ni siquiera nosotros podemos determinar la forma de dónde venimos. Pero para la Ciencia Taygeteana no comenzamos como un grupo de especies en ningún lugar, todos surgimos al mismo tiempo de la Fuente y somos tan viejos como el tiempo. El concepto de "siempre ha sido e infinito" es difícil de entender para los humanos.

DAL: Sí, 3D lo permite

ANE: Pero es sólo su arrogancia lo que les impide ver que no pueden saberlo todo.

DAL: Qué triste

ANE: No están equipados para comprender ciertos conceptos. Si el espacio es infinito también lo es el tiempo ya que van de la mano. Por lo tanto el tiempo nunca comienza y nunca terminará. Conceptos como el Big Bang sólo se imponen a la Humanidad por razones rituales y esotéricas ya que es el Yahweh. El Yahweh es una grande explosión creativa. No se produjo un Big Bang, eso es más astroteología.

Hay al menos 450 mil especies humanoides sólo en este cuadrante del espacio [de la Galaxia]. Todos pueden pasar por humanos fácilmente

-----------

GOS: Mira eso ¿existe una raza así?

SWA: Sí, parece de Casiopea

ROB: Homo Capensis

SWA: Sí existe, y no se ve raro. Sí, pero no está relacionado.

ROB: ¿Son los mismos de Egipto?

SWA: Esa especie sale también en StarWars Episodio 1 y 2, es uno de los Jedi en el Consejo. Egipto tiene o tuvo incontables razas ahí, visitantes

GOS: Casiopea es el sitio?

SWA: Sí, de las Pléyades también. Eso es un Elohí, Homo Capensis. Sí, pero hay muchas razas ahí, sólo se parece a una, sí. Casiopea es el sitio, no tengo memorizado el nombre de esa raza en específico, sólo la región o como "Casiopeianos".



DE 389 -----------------------------------------------------------------
POR QUE MANIFIESTAS LAS COSAS NEGATIVAS MÁS RÁPIDO QUE LAS POSITIVAS - Sophia Swaruu
youtu.be/d02ermr4WBQ       (8 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 140]



DE 390 -----------------------------------------------------------------
TORO APIS – SIMBOLISMO - PLEYADES – TAURO – EL OJO MORADO DE LOS FAMOSOS
youtu.be/fFnBxkchJZQ       (10 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

5 Febrero 2022

SWA: Mira, de esto estábamos hablando aquí hace un momento. De que nada les encajará a los humanos en cómo se lo imaginan. Mientras hablábamos estaba viendo un cuadro en la pared aquí en la sala. En el cuadro está una nave clase Scimitar, en aproximación al aterrizar. Y los emblemas de la nave encajaban exactamente en esto de que nada de lo que pasa aquí les encajará a los humanos, siempre se pegará fuerte contra sus expectativas.

Todo el lado frontal de la nave en el cuadro tiene el diseño pintado de manera muy vistosa

ROB: ¿Qué quieres decir con eso?

SWA: Buscando imágenes... Ya conoces esto, Toro Apis

[/Imagenes/DE_386_01.webp]
[/Imagenes/DE_386_02.webp]

ROB: Sí, y mucho

SWA: Eso es emblema Taygeteano. Pero se hace peor: el emblema que está pintado a lo grande en el lado de las naves, y casi todas las de caza de Taygeta la tienen como emblema en algún lado (incluyendo Suzy 2), es este:

[/Imagenes/DE_390_01.webp]

Entonces ¿Cómo crees que el público y los "eruditos" como tú les dices, tomarán eso?

ROB: ¿Con esos colores? Y si es así ¿por qué esos colores?

SWA: No, los de Taygeta son negros los toros con el sol en plata. No son con esos colores ni dicen "Red Bull" pero es el mismo logo exactamente, como en ese coche.

[/Imagenes/DE_390_02.webp]

ROB: ¿Y significaría lo mismo que el Toro Apis?

SWA: Sí, significa Tauro, Pléyades

ROB: Qué bonito. Y ese sol significaría este Sol 13?

SWA: En la Tierra, sí. Para Taygeta significa, pues... Taygeta. En la mente del público y de los eruditos ¿naves espaciales extraterrestres "Red Bull"? ¿De veras? No hay quien se lo crea si lo decimos.

[/Imagenes/DE_390_03.webp]

ROB: Aquí imagino que se complica por lo de alas

SWA: Y sí, se complica aún más por las alas, sí. Con eso de que "Red Bull te da alas, como dice el comercial" ¿Por qué crees que te da alas? Y tengo que insistir que es el mismo logo exactamente

ROB: ¿Y por qué crees que te da alas?

SWA: Muchas interpretaciones, como el que te mata por tanta cafeína y azúcar. Pero en si significa que vuelas como deidad egipcia y sumeria.

Pero mi punto es: Muchas cosas no son como se esperaría, y no lo entenderían ni a golpes. Hasta Suzy2 tiene este logo en su costado derecho, abajo cerca de la panza. Pero se ve de lado dos toros negros con un sol plata entre ellos, el logo Red Bull exactamente.

[/Imagenes/DE_390_04.webp]

Así en Suzy, dos toros negros, sol en plata

ROB: Y la Toleka también tiene ese logo?

SWA: No por fuera porque Toleka es muy grande, en muchos lugares adentro sí se encuentra. Toleka tiene un logo de Corona con una chica con cabello blanco con capa roja en el centro. Sólo el emblema de la nave debe medir unos 4 pisos de alto. Sin embargo cuando estás en aproximación apenas se ve.

Es que todo está conectado por Sociedades Secretas y provino desde Egipto. Y lo toman más bien torciendo todo como el significado de Atonismo, el Sol y el Nuevo Amanecer.

Pero aunque sea una verdad, porque lo es, es un ejemplo de un tema muy simple, hasta sencillo de entender. Tanto que hasta duele de lo simple.

[/Imagenes/DE_390_05.webp]

Toro Apis: Simbolismo de Pléyades, Tauro. Más nave voladora en la serpiente. Más el sol, cualquier sol pero en el caso de Apis es Sol-13. Esto es del antiguo Egipto. Lleno de influencia extraterrestre. Y los controladores Cabal terrestres tomaron toda esa simbología como suya. La pirámide, el ojo que todo lo ve, Atonismo.

Como con todo lo demás lo ponen en lo moderno, en sus logotipos, porque sabemos que se comunican a través de esta simbología. Como es el Cabal, tuvieron contacto en el pasado con naves de Taygeta, de donde tomaron el logotipo y les gustó, lo modificaron a su gusto, pero poco. Y ya está. Se le atribuye a tal o cual diseñador terrestre, que obviamente está tomado de un toro Apis como modelo y el símbolo original.

Pero esto lo puse como un ejemplo de algo sencillo y con mucha lógica, fácilmente entendible, que sin embargo puede causarnos más daño que bien si se dice, porque se presta a obvias controversias. Y realmente no aporta nada de peso a esta divulgación. Aunque no les diré no publiquen algo a menos de que sea en extremo peligroso. Y lo que sé que no pueden publicar, mejor ni se lo comento.

[aquí seguro que falta texto que han eliminado Robert y Gosia]

Cualquier persona en la calle, de pocos recursos inclusive, que va por la vida lo mejor que puede, sin embargo es un Dios o una Diosa por dentro.

ROB: Es que el problema es que la Humanidad está tan pisoteada, generalizando, que nunca entenderán que son los verdaderos creadores de todo esto. Y este es su reto, el saber que son los creadores de su realidad en este 3D

SWA: Sí. Que el público sepa por la existencia del toro Apis, que eso no es un logo nuevo ni es original terrestre, es una copia directa descarada del de aquí, como con tanto más. Que luego nos lo voltean para decir que nosotras somos demasiado humanas, cuando es al revés [el Cabal se apropia y humaniza cosas de ETs]

GOS: Sí exacto

SWA: Hay tantos símbolos que han robado los del Cabal

GOS: Por eso yo tengo el triángulo en mi logo, porque me gustan y no me lo negaré sólo porque lo usen los Illuminati.

SWA: Claro, ellos se apropiaron de símbolos antiguos. No les pertenecen. Otros investigadores también lo usan para bien. Su logo pirámide con ojo que todo lo ve, porque ellos saben que no les pertenece.

ROB: Es que Athena, para mucha gente es hasta absurdo que comáis, que vayáis al baño, que os maquilléis. La New Age y el control mental ha hecho muchos estragos en el colectivo humano, se piensan que sois esferas de gas, que no hace ni falta que os alimentáis porque aquí en la Tierra hay gente que se alimenta del prana.

SWA: Eso es por culpa de gente que dice que los pleyadianos se mueven en los Merkabah de luz de su propia consciencia, o Ego. Siendo que eso es verdad, pero para todas las razas y personas del universo. Pero no solamente, también hay personas como ustedes.

Eso es tan sencillo y ha costado mucho trabajo que entiendan, que la Humanidad no fue ni generada ni creada, ni evolucionó, como les dicen ahí con las ciencias y religiones oficiales, sean las actuales o las Sumerias. Todo eso es dogma y religión. No se debe seguir ciegamente ni literalmente.

ROB: Sí Athena, las religiones las impone el Cabal para sus agendas de control mental, es el policía interno que impide el despertar

SWA: Conectados directamente al simbolismo que usan los del Cabal. Eso que ponen en todas partes, todo ese conjunto, desde pirámides, ojos que todo lo ven, artistas que se tapan un solo ojo, el que a muchos famosos les hayan puesto un ojo negro como de golpe, cuernos de entidades malignas (que es mejor no decir sus nombres), simbolismo de geometría sagrada en todo, hasta en las ciudades. La lista es larga. Lo veo yo como un distractor para que la gente que apenas está empezando a darse cuenta de que algo no está bien en el mundo, se pase horas con su atención en esos símbolos buscándolos por todas partes, desviando su atención de otras cosas más sutiles y que importan más.

[
Da a entender Athena que la gente con un ojo de haber recibido un golpe es hecho para mostrar que les pertenece esa persona. Pero es mucho mejor la explicación que ha dado Artari'El:

Pregunta:
¿Por qué alguna gente "famosa" aparece con su ojo izquierdo lleno de moratones? ¿es algún castigo por no obedecer? o es por la inserción de un "gusano Vrill" como cuentan algunos (y que yo veo como desinformadores)

Artari'El:
Es un castigo de sectas negativas 
Al fracasar en sus misiones, cuando se supone que son vitales o fáciles de cumplir 
Es una marca de fracaso
]

Aunque todo eso es verdad, sí los usan para comunicarse entre si, para decir que eso es suyo o que tal o cual famoso les pertenece, no deja de ser otro nivel de distracción. Se debe transcender de eso, no es todo, eso es un nivel bajo del Cabal, muy en contacto con la gente. Atrás ni siquiera usan eso, atrás en esos niveles un poco más escondidos ya ni siquiera usan la misma economía que la que usa la Humanidad, usan el oro. Tienen monedas acuñadas en oro de alta pureza y con eso hacen sus transacciones. Y también se mueven con un sistema político interno entre sus clanes y logias, que no obedecen ni observan divisiones políticas oficiales como países y estados.

Y más atrás ni siquiera hay dinero, es todo poder. Sólo toman lo que necesitan de sus propias cadenas de suministros y fábricas. En esos niveles no usan iphones, ni PC HP, ni monitores Samsung, tienen su propia tecnología mejorada y de origen no humano. Aunque en el final nada lo es.

Esa tecnología que les muestran a la Humanidad y que les dan a cuenta gotas, como teléfonos inteligentes, se los dan poco a poco, sólo cuando les interesa el resultado que tendrán con ello. Pero ya lo tenían y superado, sólo dan la ilusión de progresión en el desarrollo de todo para distraer a las masas. En este ejemplo de los teléfonos móviles, en el caso de los móviles tienen contentos a la población con un juguete nuevo que los maravilla y los entretiene. Pan y Circo. Más cuentas de vidrio para los indígenas.

Pero lo que está detrás es muy oscuro. Primero dieron el Internet, luego los móviles. Todo como parte de un plan armado con anterioridad por entidades humanas y no humanas. Nada es humano ultimadamente. Por controlar más la psique de la Humanidad con una televisión-caja hipnotizante que los sigue a todos lados. Para que no convivan, para que estén con la nariz en ese aparato todo el tiempo. Controlando sus valores y sus pensamientos con más programación que luego se reflejará en su ADN, limitándolo sin laboratorio, y adaptando sus consciencias a aceptar de manera inconsciente y abriendo el paso directo al nuevo cambio-alteración de ADN invasivo con el grafeno de las vacunas.

Como hemos ya explicado antes, no se podrá dar un cambio en un ADN si la consciencia del usuario no se ha modificado y siga siendo controlada también después del cambio invasivo. Si bien objetivamente el uso de los móviles y el Internet ha conectado al mundo, propiciando una unidad colectiva mundial por facilidad de comunicación y la transferencia de datos con gran eficiencia (lo que muchos alegan que ha servido para el Gran Despertar de la Humanidad), finalmente sólo fue parte del Gran Plan para resetear toda la Humanidad, para controlarla más, hacia una Dictadura Planetaria, como siempre fue su objetivo.

Aunque debo decir que no me gusta eso de "despertar", porque no estaban dormidos. Son niveles de consciencia, no una dualidad simple entre despiertos y dormidos. Además de que eso de despiertos ya se usa y abusa en otros contextos por todas partes. Esto, ya que resulta extremadamente fácil editar y censurar todo, ya que todo se mueve y se ha vuelto dependiente del Internet. Acepto que hay partes buenas, porque había libertad de expresión ahí como nunca antes en el planeta Tierra, pero ya no la hay. Como alguien dijo por ahí: "Sin la libertad de expresión no sabrían quienes son los retrasados mentales" (cambiando las palabras para que sean más amables).

Pero esa libertad de movimiento de ideas, al ser controlada acaba siendo un gran filtro que sólo acaba controlando más a la población. Todo esto, sin mencionar el transhumanismo que se viene detrás de todo esto, porque no acaba con los móviles que los siguen a todas partes, los escuchan y los ven por ellos, sin que la gente lo vea o entienda, ¿para qué? si se sienten simples ciudadanos que obedecen a la Ley y las reglas del sistema.

Siendo que los del Cabal en niveles bajos pero ya Cabal controlador, no usa los mismos sistemas de comunicaciones. No sólo usan super alta tecnología como la muónica, sino que mayormente usan bajas tecnologías que están aisladas de la red de telecomunicaciones humana normal. Como estos controladores a un nivel humano son pocos, utilizan mucho redes de telefonía antigua, analógica, con teléfonos de disco y conmutadores manuales con operadoras que estiran cables elásticos y los enchufan con el otro número al que desean llamar. Esto hace que no se les pueda rastrear desde el nivel humano. Pero a la inversa sí.

Un gran abrazo. Athena.

GOS: ¿Y cuál es el propósito de usar todos estos símbolos en el nivel bajo para la población, aparte de tenerlos distraídos? ¿Utilizan teléfonos antiguos?

SWA: Sí, no los quitaron, sólo se apropiaron de ellos

GOS: ¿Realmente se comunican a través de estos símbolos?

SWA: Sí, se comunican así pero poco. Sólo como firmas de presencia y como sigilos de poder. No es el gran secreto de los Illuminati el poder leer estos símbolos.

ROB: Saber interpretarlos

SWA: Es parte de un conjunto de magia de poderes, con marcadores que indican de dónde a dónde, o qué, les pertenece. Y con esto se ayudan al mover energías oscuras muy reales que les ayudan a sus propósitos.

Por ejemplo, un ojo apagado simboliza ya sea que les pertenece a ellos como parte de su grupo, o en el caso de que la persona no sea de su grupo simboliza el triunfo del mal sobre el bien, la venida de la oscuridad y el dualismo de la luz y la oscuridad. Todo simbología masónico Illuminati

GOS: Ok ¿Por qué usan esta tecnología antigua? no entiendo

SWA: En primer lugar, porque en niveles bajos de su Club de Cabal Illuminati las personas en ese nivel no tienen los permisos ni los derechos para usar cosas más avanzadas como la muónica, pero sí tienen el nivel de permisos necesario para poder usar sistemas de telecomunicaciones que no sean rastreables por la sociedad humana en general, quienes sean que deseen rastrearlos. Es una estructura de telecomunicaciones vieja sí, pero en extremo confiable e imposible de rastrear digitalmente porque es analógico.

Esta clase de personas Illuminati utilizan poderes reales que la Humanidad desconoce que están ahí, pero siempre han estado enfrente de ellos. Sin embargo la ciencia y los medios desacreditan por la misma razón por la cual desacreditan la existencia de ovnis y extraterrestres: por el Poder, por manipular las masas. Esa clase de poderes a los que me refiero se les conoce como brujerías y Magia Negra.

ROB: Que son reales, no objeto de burla. Se entiende sí, sólo se burlan de ello para que la gente entre en ignorancia.

SWA: Se les mete esa clase de energías oscuras por medio de ideas de trenes de pensamiento, de conceptos y demás, por tener la atención ahí, nada detiene ideas. Ahí es una Matrix de ideas. Dicha Matrix sólo existe conteniendo esas mismas ideas que la formaron. Es un Egrégor. Entonces, en automático atacará todo lo que venga de fuera.



DE 391 -----------------------------------------------------------------
Los Extraterrestres. Por que estan aqui ? - Taygeteanas - Swaruunianas - Sophia Swaruu
youtu.be/WfNOMEcveKQ       (12 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 287]



DE 392 -----------------------------------------------------------------
LA EXPERIENCIA QUE OFRECE LA TIERRA – SEMILLAS ESTELARES – ATHENA SWARUU - Taygeta
youtu.be/tZTgIcvWOsk       (14 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 288]



DE 393 -----------------------------------------------------------------
QUE ESTA PASANDO? CONFLICTO UCRANIA – RUSIA - OPINIÓN - Athena Swaruu
youtu.be/ERvn35Oz21g       (15 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 289]



DE 394 -----------------------------------------------------------------
EL SOL DE QUE ESTA COMPUESTO Y COMO INTERACTUÁ CON SU ENTORNO - Athena Swaruu
youtu.be/LxKV7Ob-C4Y       (18 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Nosotros hablamos del Sol

SWA: Sí

ROB: Pero no recuerdo que habláramos de la composición del Sol. No es una bola termonuclear, pero ¿de qué está hecho? No recuerdo que habláramos de que está hecho.

SWA: Es plasma electromagnético gravitatorio en un cúmulo complejo de frecuencias variadas. Salida de una maquinaria o bomba energética mucho mayor que se encuentra en el Eter. Y sólo se ve desde la percepción de una "densidad" baja, con la lente del entendimiento de cada quien.

ROB: Sí, eso lo dijiste. Sí, recuerdo. Ahora se entiende mejor. "Sólo se ve desde la percepción de una "densidad" baja, con la lente del entendimiento de cada quien"

SWA: Es una salida, el polo de salida de un toroide energético compuesto complejo. Es un agujero de salida, pero como es de densidades y dimensiones altas se ve como una esfera. Un agujero en 3 dimensiones es una esfera.

ROB: Sí. Pero nosotros sólo percibimos el Sol por "un lado" y el agujero por el otro. Pero no lo podemos ver en completo por nuestra percepción. No podemos ver ese toroide por nuestra percepción. Es difícil de representar eso en un gráfico.

SWA: Sí. Es que la energía le llega por detrás al Sol, desde otros planos.
Y todos los soles están conectados entre si desde el lado del Eter. Y estas conexiones se usan como agujeros de gusano para la navegación de naves espaciales.

ROB: Como si fuera un gran queso gruyère. Entiendo, sí. Y alguien me preguntó ¿el Sol tiene más conexión a la Fuente que un humano? ¿o todos tenemos la misma conexión?

SWA: Desde el punto de vista total, todo es la Fuente. Todo es o tiene la misma conexión, porque sólo es. Pero desde ciertos puntos de vista, un sol tendría más conexión que una persona, un humano o de la raza que sea.

ROB: Porque de algún modo tendría más energía, por poner un nombre. Entiendo, sí. Pero una pregunta (puede que sea tonta) ¿Y una ballena o un elefante tendrían más conexión que un humano? ¿O en este caso no importa el volumen del ser?

SWA: Se dice que sí. Yázhi lo asegura. Y en el final eso es verdad y cierto. Depende de cada ser y de cada mente.

ROB: Sí. Pero una ballena y un elefante son animales muy sabios.

SWA: Para los intereses y puntos particulares de esas especies. También una cucaracha lo es. Para las cucarachas, claro. Una golondrina es un pésimo elefante, y un elefante una pésima golondrina.

ROB: Entiendo, sí. Y mira esta pregunta: ¿el Sol es la suma de consciencias, o es el resultado de las consciencias?

SWA: No entiendo lo que alega. Todos somos la suma de otras consciencias menores, menos expandidas. Y a la vez nos sumamos para ser o formar una más grande y expandida en todos los sentidos. Somos una persona, como el Sol lo es, y al mismo tiempo somos muchas personas. No es una cosa o la otra. Esto no es locura metafísica rebuscada, sólo explico cómo es que en verdad todos somos uno. ¿No lo dicen en todos lados?

Y sólo se es la suma de muchas por el nivel de comprensión y consciencia que tenga cada quien, sea o no que mantengan o tengan un cuerpo físico parecido o no.

ROB: ¿Por qué se manifiestan los soles con la contrapartida de agujeros negros? Porque es un toroide?

SWA: Sí, claro. Parece ser que el toroide es la dinámica energética base para la formación de nodos que manifiestan lo que después se percibe como materia. Pasando primero por el estado de energía, aunque son lo mismo. Todo es un toroide, desde un electrón hasta una galaxia, o supercúmulo de galaxias.

ROB: Sí. Hasta nosotros de algún modo, verdad?

SWA: Sí. De la base toroidal, la consciencia va "esculpiendo" algo que no parece toroide a primera vista, como una escultura de Miguel Ángel. Porque de ese bloque de materia has vuelto las partes sobrantes ya sea en pedazos de materia más pequeña, o en energía, quedando la intención creadora de la escultura. Pero sigue siendo un toroide.

Asi que los soles se manifiestan así simplemente porque así es el flujo energético de un toroide grande como ese, un punto de entrada y otro de salida. Agujero negro - entrada, sol - salida. En términos simplistas. Porque en realidad un sol puede ser entrada también si has ajustado la frecuencia de tu nave a ser la compatible con las partes de la misma bomba toroidal que se mueven en reversa, dependiendo desde qué densidad o frecuencia existencial de la materia se vea.

Igual, los agujeros negros pueden ser salidas. El problema con eso es que la cantidad de energía para usar la parte de flujo inverso en un agujero negro es demasiada para que una nave la puede emular con sus motores de inmersión toroidal total. Quedando como algo casi imposible o no práctico al menos. Por eso se dice que un agujero negro sólo puede ser entrada.

De la misma forma, hay soles supermasivos que por la misma razón sólo pueden ser salidas, siendo imposible entrar en ellos por el alto flujo de energía en incontables frecuencias existenciales, densidades, dimensiones, que es o sería como subir una cascada con un bote de remos.

Y también hay agujeros negros nobles de baja energía que aunque sean agujeros negros, son entradas y salidas. Y esos son los más comunes. Pero se llaman con otro nombre, o nombres: pozos de gravedad, o simplemente portales espaciales.

ROB: Wow, menuda respuesta! Este tipo de respuestas son las que me gustan, tan técnicas y detalladas. Gracias.

SWA: Gracias. De nada.

[Aquí falta texto pues cambia la conversación a hablar de toroides]

ROB: Sí, hasta nosotros de algún modo, verdad? [somos toroides]

SWA: Sí, de la base toroidal la consciencia va esculpiendo algo que no parece un toroide a primera vista, como una escultura de Miguel Angel. Porque de ese bloque de materia has vuelto las partes sobrantes ya sea en pedacería de materia más pequeña o en energía, quedando la intención creadora de la escultura. Pero sigue siendo un toroide.

ROB: Sólo alguien que vive eso lo puede explicar de esa manera. Mira esta otra pregunta: 

"Mi pregunta es, al ser radioactivo el Sol, al haber una mayor onda / llamarada, como lo quieran llamar, al ser radioactiva de igual manera, sí afectaría lo electromagnético de la Tierra y a los seres humanos?"

En resumen, dice algo así como si esas "llamaradas" cuando golpean a la Tierra, además de afectar a la electrónica de algún modo ¿cómo afectan a la biología? si es que la afectan.

SWA: Sí, eso es verdad. Sin embargo no es algo que pase todo el tiempo. Es posible, sí, y lo sé a ciencia cierta. Pero créanme que en esta época en donde el Cabal siembra caos y distracciones por todos lados, eso no está sobre la mesa ni deben preocuparse por ello. Aunque les digan que eso pasó en algún lado, por una falla eléctrica local o masiva, tengan por total seguridad que eso fue planeado y ejecutado con una agenda detrás, con tecnología. Y nada tiene que ver con el Sol.

Teniendo en cuenta que podrían usar una llamarada grande que pueda ser más o menos inusual (se pueden predecir) para justificar el apagón o el problema eléctrico, echándole la culpa al Sol.

ROB: Sí, y no tendría nada que ver con que las aves caigan al suelo, ni que los delfines se desorienten y que los aviones tengan problemas con su electrónica. Eso sería más el 5G, verdad?

SWA: Eso es claramente tecnológico, por las frecuencias de microondas artificiales [5G]. No es por el Sol, ni es porque la Tierra esté cambiando de polos. Eso es artifcial. Como lo sucedido en Chihuahua, México.

ROB: Porque la biología ya está adaptada por diseño a que el Sol no le afecte de esa forma, sí?

SWA: Así es, sí. Y no a tanta radiación electromagnética artificial. Pero sé que es eso porque ya es muy común que pase.

ROB: Mira esta otra pregunta (yo diría que no): "Robert ¿se puede aterrizar en el Sol? ¿Qué pasaría si una nave aterriza en él? ¿Se puede recorrer su superficie?"

SWA: No se puede, no hay superficie, sólo es energía. Si vas en esa dirección (que se puede) sólo entras al agujero de gusano que alimenta al sol desde atrás, desde el Eter.

ROB: Sería algo parecido a una esfera de "gas", o no? En densidad me refiero. O como una esfera de agua?

SWA: Sí

ROB: Gas. Ok.

SWA: O a un soplete de plasma de soldador, pero en 3D, saliendo en todas direcciones.

ROB: Ok, tengo mas preguntas, "Si el Sol es un ser vivo ¿de qué se alimenta, con quién se comunica, con otros soles o con los seres de su sistema solar? ¿se puede comunicar con nosotros?"

Se alimenta del Eter, digo yo.

SWA: Sí, pero no se comunica con ustedes o nosotros o quien sea, como se esperaría, sino como una simbiosis energética que sostiene una densidad o una frecuencia común, porque aquí, seamos de fuera de este sistema solar o no, estamos bajo la influencia directa de la frecuencia dominante del Sol 13.

Sí, se comunica con otros soles, pero lo hace con energía. Y lo hace usando esos flujos de energía que forman, y son, los agujeros de gusano que conectan todos los soles que existen. Ese flujo o flux de energía, es gravedad. Y es un flujo de atención creadora en alta frecuencia. Es consciencia, ideas, pensamientos ultra complejos que escapan nuestra comprensión al ser tan vastos.

La red de comunicación entre los soles en el lado del Eter se puede comparar con una red de neuronas en un cerebro. Pero tomando en cuenta el principio de no localidad, todo será un solo Sol, y todo sería la Fuente. Lo que separa en muchos soles y planetas y personas, son las ideas que sostienen cada una de esas cosas y conceptos.

ROB: Muy buen ejemplo: "La red de comunicación entre los soles en el lado del Eter se puede comparar con una red de neuronas en un cerebro" Gracias, sí.

SWA: Sí, y se puede navegar por esa red neuronal (dendrítica) usándolo como medio de transporte o agujeros de gusano para el tránsito de naves. Porque es aquí en donde entraría mi tema no dado: las distancias como se las dicen en la Tierra, eso de Unidades Astrónomicas o AUs [Astronomical Unit], o años luz y todo eso, es sólo desde el punto de vista y entendimiento humano.

Para una civilización interestelar avanzada las distancias son muy cortas en percepción. Siendo que podría comparar la percepción de distancia como el ver toda una galaxia como un país pequeño en donde se tardaría horas a lo más en viajar de cualquier punto a cualquier otro punto. Dejando eso de distancias como una percepción limitada al entendimiento humano basado en las limitaciones de su ciencia. Siendo que las medidas de viaje de una nave son por frecuencias y en percepción por tiempo "SIT" (Ship's Internal Time) o de percepción interna de la tripulación de una nave.



DE 395 -----------------------------------------------------------------
NO HAY LIBRE ALBEDRÍO - EN LA TIERRA - ANEEKA DE TEMMER - #TAYGETA
youtu.be/yTjYs1TsyDY       (21 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Como el que aclaren ustedes, que recuerden que lo que ustedes publican es la interpretación de ustedes sobre nosotras, porque somos tanto más, siempre más. No es por hacerlos menos a ustedes, es porque deben darse cuenta que no saben todo, que hay más. Y que la razón por la cual hablamos con ustedes es porque los demás tienen una escoba atorada [atascada] en el trasero que les llega hasta el cerebro. Siento ser grosera. Porque ustedes escucharon y los demás no.

Y cada uno de los otros sólo refleja lo que ellos son con sus teorías acerca de nosotras. Teorías que no se acercan en nada a lo que somos. La teoría que más me gusta es la del "complot gubernamental", que dice que nosotras somos una estrategia para desarticular la ascensión espiritual del mundo de habla hispana.

Yo puedo desmontar eso en un momento: la Elite ya hace eso con estrategias más eficientes, como el filtrado de vídeos de temas, y la creación de trolls, y de canales enteros para transmitir información errónea. Así como el control sobre los medios masivos de comunicación. El inventarnos a nosotras sería una estrategia ineficiente y costosa. Además de muy difícil, porque habría que inventar toda una civilización y ser congruentes. Y además de que en general no es tanta la gente la que escucha.

Apuntarle con el dedo al hinduísmo expansivo controlado por el Cabal, pues todo sale de ahí.

Sólo somos más personas. Aún así, tampoco somos humanos.

ROB: La cuestión es que la Humanidad no está acostumbrada a hablar con otras razas, esa es la cuestión. Y cuando ven a alguien con quien comunicarse se olvidan que es extraterrestre. Es como si yo pudiera hablar con mi gato, llegaría un momento que no estaría viendo a un gato sino a otra persona.

ANE: Es que la verdad es que no somos humanos. No es cuestión de superioridad ni de nada así, sólo es que en el fondo sí somos diferentes. Pero aquí eso es normal, sabernos diferentes y aún así respetarnos verdaderamente. Por eso digo "somos más personas", no digo "somos más humanos".

Como ya hemos dicho, sólo ven la parte más humana de nosotros. La otra parte es más difícil de ver o entender. Sé que nos ven como locuras, como inverosímiles. Por eso también debemos mantener nuestra distancia de ellos.

ROB: Yo no diría tanto

ANE: Tú no, pero la mayoría sí

ROB: Me imagino que la mayoría sigue relacionando los extraterrestres con las naves y el poder salir a dar una vuelta con ellas... cosas de esas...

ANE: Antes se podía. Pero los tiempos han cambiado. Tan sólo ve que casi cada vez que sale Dhor Kaal'el de misión, tiene algún tipo de altercado con los humanos. Ya no es seguro ni sensato volar por ahí sólo porque si. No he vivido esa época, no, realmente soy muy nueva aquí, 2016 hacia acá. Lo persiguen con radares avanzados o mandan aviones tras de él. Ya le dispararon con algún tipo de arma de energía. Lo del escudo kármico lo protegió pues regresó la energía al punto de salida. Otras veces le han negado entrar a espacio aéreo mascándose ya lo de los transponder, pero ya no es seguro.

ROB: Es que la Federación no experimenta con humanos? sólo observa?

ANE: Dicen que no, pero ¿cómo saberlo? Sin querer causar alarma yo diría que claro que sí que experimentan con humanos. También habría que definir qué es "experimentar con humanos". Sí Robert, sé que sí lo hacen.

ROB: De genética no, verdad? Es más a nivel metafísico.

ANE: Claro que sí, de toda clase de experimentos.

ROB: Entonces aquí ya no hay libre albedrío. ¿Y los alfrateanos son conscientes con todo esto que les hacen a su familia terrestre?

ANE: No hay libre albedrío ahí, sólo una versión distorsionada. Excusas para explicar qué es y qué no es libre albedrío. Pero la verdad es la verdad, aunque duela. No es planeta de libre albedrío. Familia alfrateana, no lo sé.

ROB: ¿No hay libre albedrío ni hay líneas de tiempo? ¿Todo es una idea de una ilusión? ¿Y es verdad que todo esto está limitado por las consciencias de cada uno?

ANE: Sólo se observa libre albedrío desde lo que desea un alma, desde sus puntos de vista desde densidades superiores, no considerando los deseos y necesidades de alguien experimentando la vida limitada del 3D. Sólo observa como el inconsciente domina sobre lo consciente, ahí lo puedes ver, lo injusto. Sabes que algo está mal o que necesitas cambiar algo de ti, pero sigues reaccionando sin lógica, sólo porque está programado en el inconsciente de esa manera. Y te lo destapa un gatillo [algo que te hace reaccionar de esa forma]. Eso no es libre albedrío. El Cabal luchando contra ti mismo.

Y sí hay líneas de tiempo pero no como se lo dicen ahí sino que lo que las compone sólo es la consciencia de cada quien. No se vive una línea de tiempo ni en una línea de tiempo, se es una línea de tiempo. Tú lo eres, lo que vives, lo que piensas. Y las líneas colectivas son ilusiones basadas en acuerdos de percepción que nunca serán igual. Tú tienes el acuerdo con Gosia y con Matías de interpretar un objeto en particular como silla. Ahí está el acuerdo de percepción, pero nunca será lo mismo. "Silla" tiene interpretación personal diferente para cada uno de ustedes. Así con todo. Es aparente que se tengan acuerdos y por eso los conflictos ahí también.

ROB: Tienes razón, "sabes que algo está mal". Menuda respuesta, me gusta! "Se es una línea de tiempo". Sí, me he dado cuenta de lo que dices, tenemos una percepción distinta eso lo he comprobado yo mismo.

ANE: Sí, sólo aparenta ser la misma

ROB: Sí, podemos andar todos por el mismo bosque pero experimentar, ver y escuchar, cosas parecidas mas no iguales

ANE: Así es, el bosque es diferente para cada quien.

ROB: Sí, y lo mismo con la ciudad y con la gente

ANE: Sí

ROB: Eso es lo que nos marca la diferencia de vivir en densidades distintas, aunque a veces parece como si coincidimos.

ANE: Sí, la densidad sólo es la serie de acuerdos

ROB: Sí, se super entiende

ANE: Y lo que puedan ver las personas, dependiendo de sus experiencias más o menos expandidas

ROB: Imagínate, sí

ANE: Siendo lo expandido, simplemente más experiencia, más memoria y entendimiento de más lugares, de más cosas. El entendimiento de lo que es o no real es abismal. Y nunca antes se podía ver tan claramente los conceptos de semilla versus humano. Ellos vs. nosotros. Al grado que ya hay fricción.

ROB: Sobretodo de forma de pensar y ver la vida.

ANE: Antes se podía caminar desapercibido siendo semilla. Hoy ya no, te señalan y van contra ti porque eres diferente. En el nombre de la seguridad de todos (me refiero a los bozales).

ROB: ¿Sigues viendo que esta civilización desaparece?

ANE: Si quedan todos estériles sólo les doy 100 años, no llegan al 2030 Robert

ROB: 2030, entonces aquí ya no hay ascensión, como dicen algunos. Ya sé que todo eso es individual.

ANE: De nuevo, depende de la definición de "ascensión". Porque el morir y el regresar en masa todos a sus fuentes originales es ascender.

ROB: Sí, entonces ¿a qué se refieren con "La Era de Acuario"? ¿A eso? Pero yo no los veo a todos regresar a la Fuente

ANE: No lo puedo interpretar, no lo sé conectar a la Era de Acuario de esa manera.

ROB: ¿Cómo lo ves pues?

ANE: Sólo sé que están en grave peligro y no lo ven. Creen que el peligro es un virus, cuando son sus gobiernos. Sólo sé que morirán millones en los próximos 10 años si la cosa continúa como está yendo hoy. No me quieren escuchar "por negativa"

ROB: Anéeka, a mí nadie me dice que eres negativa

ANE: Creen que los pleyadianos sólo deben hablar de amor y dar esperanzas. Sólo digo la verdad. Y esa es la verdad, aunque duela. Prefiero decir la verdad a sólo repartir esperanzas vacías.

ROB: Gracias

ANE: Y siempre estoy esperando que algo cambie a favor de la gente

ROB: Ya no quedan de esos de amor incondicional, son más realistas y creen en la integración. La gente ya empieza a ver que tiene que hacer cosas, no esperar al gran Evento Solar.

ANE: Eso no sucederá. El Sol no está haciendo absolutamente nada inusual ni lo hará.


[Incluyo aquí un texto que leyó Robert en un Directo del 2 de Febrero 2021 y que no ha salido de momento en ningún vídeo]

VALHALLA  (Publicado el 2 Febrero 2021)

ROB: ¿Sabes qué era Valhalla?

ANE: Planeta y ciudad principal Engan. También tomado como el Cielo, donde regresarán los nórdicos vikingos a morir. Regresar a casa. Regresar a Elektra. A volver a ser Engan. Es como esta nave, para los Engan.

Planetas de Elektra: Engan, Valhalla, Atlas. Los 3 son de la misma raza Engan. Y nota que son nombres ya conocidos en la Tierra, pero asociado a la mitología nórdica, por lo tanto los humanos tomarán como ficción.



DE 396 -----------------------------------------------------------------
NO HAY DENSIDADES 3D 5D COMO LES DICEN – ATHENA SWARUU
youtu.be/mLvsIqnQJCY       (23 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 239]



DE 397 -----------------------------------------------------------------
Zombificación de la humanidad y el Pulsa Denura - Zombies - Sophia Swaruu
youtu.be/vOwBNwV42U4       (27 Febrero 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

22 de Febrero 2022

SWA: Veo cosas, no duermo realmente, mi cuerpo sí pero quedo consciente en otros planos. Pero puedo perder consciencia a voluntad también, pero nunca es igual a dormir como lo conocen. Tengo visiones todo el tiempo, no siempre son relevantes.

Veo sal. Veo que a la gente de la Tierra la atacan con sal. Sal en varias formas o compuestos químicos, derivados de la sal, que acaban no siendo el tipo de sal que necesita su sistema nervioso, especialmente cerebro, quedando con un déficit de sodio del tipo correcto, lo que abre a la mente humana a la parasitación y a la "zombificación", control mental, cerrándolos a ver lo que es obvio.

El zombie, como se conoce en Haití, se hace llevando a una persona al borde de la muerte irreversible con el uso de "magia negra" (todo lo que la compone, complicado). En donde los doctores declaran muerta a una persona y hasta sepultada o al borde de ser sepultada, pero está en una especie de "stasis" mágica (la magia es real, pero no como en Harry Potter, pero algo hay de eso) y es cuando al retirarse la gente, el mago (sorcerer-regresivo) "recobra" el cuerpo y lo "despierta" parcialmente.

Veo "visión" que por lo menos en parte esa magia negra compone o está compuesta de sustancias que desalinan al cuerpo. Quedando en un estado de baja propagación, o transmisión de impulsos nerviosos.

En Africa y Haití en donde la zombificación de personas es común hasta estos días, estas personas que son dadas por muertas por sus familiares, son llevadas lejos, en donde se utilizan como mano de obra esclava, mayormente en plantaciones de toda clase, especialmente de "droga" (visión de nuevo).

Y en si no es el zombie clásico de las películas, en donde es un ser putrefacto animado por un ente o entidad del bajo astral que nunca ha estado encarnado en humano, por lo tanto no se da cuenta de que así no se es un "humano" ni que hace falta limpiarse y lavarse, ni que su cuerpo se está cayendo a pedazos.

Este zombie es un "muerto en vida" literalmente. Su cuerpo vive pero su consciencia alma está al mínimo, se ha retraído, y el cuerpo sólo queda "vivo" en estado de daño cerebral y nervioso extenso.

GOS: Como en coma profundo entonces, pero manipulable y andando?

SWA: Entonces esta clase de zombie aún se debe alimentar.

Se dice en Haití que un zombie de esta clase, manipulable y andando, sí, sólo recibe órdenes sencillas de parte de quienes lo controlan con magia negra, nunca se les debe dar nada de sal en su dieta pobre, compuesta por "comida" hecha de elementos con un mínimo de sodio o que se le ha retirado todo el sodio.

El sodio es un elemento sin el cual el sistema nervioso no puede funcionar porque es el que le da el potencial de transmisión eléctrica a las células nerviosas. Los cuerpos son eléctricos, no funcionan con calorías, todo es potencial eléctrico y su interacción de voltajes de transmisión y retención entre las células. Si decae el sistema se entra en un proceso de enfermedad. Todas, dependiendo de donde se encuentra el problema eléctrico.

Porque todo es psicosomático, proceso de consciencia que manifiesta, que cuaja, que aglomera la energía en algo tangible llamado materia, esto por nodos energéticos como se ha explicado en Mecánica de la Manifestación.

Entonces, controlas el sodio en el cuerpo, específicamente el efecto bomba celular sodio-potasio, y controlas el impulso eléctrico y potencial de transmisión eléctrica de un cuerpo. Y el control sobre donde o cuanta frecuencia de la corriente eléctrica se puede lograr cambiando el potencial transmisor de -tipo de sodio- que predomina en el cuerpo.

Regresando a los zombies de Haití, cuando un "controlador" sorcerer ya no le sirven sus zombies, o cuando siente que lo van a encontrar con ellos, quienes sean, digamos que "autoridades", entonces lo que este sorcerer (no sé como se dice en español, mago negro) les dará a cada zombie comida con sodio, o les dará un puñadito de sal marina en la mano y les ordenará que se lo coman.

Se dice que es ahí cuando progresivamente despiertan de ese trance, de ese letargo o stasis, bastante rápido en cuestión de minutos u horas, los textos no lo dicen, no lo especifican. Y el sujeto, recobrando consciencia, aún en estado de alta confusión, vagará por el campo, por las calles, hasta recobrar mayor o suficiente consciencia, esto a veces ya siendo agarrado por la policía por vago, y tomado por "drogado" o "borracho". Y de ahí si se identifica es cuando finalmente llega a sus familiares. Supongo.

En este momento la sal de mesa industrial en todos los países contiene fluoruro de sodio. El fluoruro de sodio neutraliza la sal, y le cambia su potencial de transmisión eléctrica a un rango de frecuencias específicas que ya tienen los controladores, que a su vez les imponen su magia negra de control mental usando múltiples sistemas o métodos, desde medios masivos de comunicación, o magia negra directa.

El fluoruro de sodio está presente en básicamente todas las comidas industrializadas. No sólo en las pastas dentales o dentífricos. También encontramos la presencia a gran escala de Glutamato Monosódico que desmielinifica las neuronas [daña su cubierta de mielina] bajando su potencial de despolarización en sus axones, entorpeciendo la transmisión eléctrica en general. Básicamente lo que hace el Glutamato Monosódico es como retirar o adelgazar el aislante de un cable eléctrico, causando fugas y cortocircuitos.

De ahí encontramos un sinnúmero de compuestos químicos salíneos en las comidas procesadas que también alteran la frecuencia de transmisión y potencial eléctrico del sistema nervioso de los cuerpos humanos.

Entonces, como la energía eléctrica del cuerpo humano es a base de "microfrecuencias" y aunado a otras tecnologías como la radiación electromagnética y ahora las vacunas de covid, y todo este sistema está alterado por la falta de sal del tipo correcto, el efecto "zombie", por lo menos para mí, se ve ampliamente explicado desde un ángulo nunca antes visto.

Tened en cuenta que todo esto lo vi desde el lado astral.

GOS: Entonces el sodio es bueno, sí? Dónde se encuentra?

SWA: El sodio es bueno y necesario. No es cierto que causa que suba la presión sanguínea por la retención de líquidos y demás procesos bioquímicos. Veo esto de demonizar la sal, como parte del control sobre el sodio de la Tierra para la zombificación o estupidificación de las masas.

GOS: Pero ¿cómo saber donde se encuentra el buen sodio? Aparte de sal marina, imagino.

SWA: Hay sal mineral de minas, básicamente es marina-antigua. No es tan buena como la marina a mi parecer pero por lo menos no está fluorada.

Se debe tomar sal de mar, real, pura, o derivados minerales puros de sal como sal del Himalaya, y similares. Sal no industrializada. Y se debe evitar a toda costa el consumo de sal fluorada.

ROB: Cocinar con agua de mar?

SWA: Si es pura sí, pero siento que la no procesada que se obtiene en las tiendas naturistas es suficiente.

GOS: Sí, la gente ya sabe lo de sal marina vs. sal industrial, pero no se sabe lo de zombificación, lo que has mencionado.

SWA: Veo conexión entre sal, sal industrializada que modula la frecuencia eléctrica posible del sistema nervioso central, fluoruro de sodio, otra clase de sal alterada, con el letargo mental en el que se encuentra la Humanidad, especialmente al respecto de la plandemia.

Como ya se sabe, el Fluoruro de Sodio se usa para aletargar a la gente para volverlos dóciles y sumisos. Esto es parte del hechizo "sorcery" [magia negra] del que les estoy hablando, de la Magia Negra presente. Porque Magia Negra hay aquí. Lo veo, la usan!

ROB: Entonces en el zombie... sigue estando la misma consciencia de antes pero "con menos" conexión en el cuerpo verdad? No significa que haya entrado un ente parasitario astral? Porque dices que dándoles un poco de sal regresan a su estado anterior de consciencia.

SWA: Parásitos astrales, sí, de todo un poco, porque la modificación de la frecuencia del proceso bioeléctrico de un cuerpo lo hace concordar con la parasitación.

GOS: Wow, ok sí. Tiene mucho sentido. Magia negra global colectiva. Claro, si se usa en "ceremonias" pequeñas, por qué no funcionaría a escala colectiva?

SWA: La usan, y sé que la usan por darme cuenta de que los rabinos usan algo llamado "Pulsa Denura", que ellos dicen que no es un ritual, pero ritual es.

ROB: Sí, está claro que algo están haciendo con la Humanidad. Yo diría que lo están haciendo a escala colectiva, Gosia. Esta información es nueva, sí. ¿Y cual es el propósito final? Idiotizar más a la población?

SWA: Control de las masas con miras a despoblación global para evitar el gran despertar.

GOS: ¿Qué es Pulsa Denura?

SWA: Pulsa Denura es sólo Magia Negra disfrazada de "voluntad divina".

GOS: Mismo propósito que siempre.

ROB: Evitar el Gran Despertar. Menuda batalla.

SWA: Pulsa Denura es un ritual (aunque los rabinos digan que no lo es) en donde 10 hombres santos, puros rabinos, todos debiendo tener familias e hijos, todos mayores de 40 años de edad, y después de exactamente 3 días de ayuno, rezan y leen pasajes de uno de sus libros secretos, conectado con la Cábala o de la Cábala, a manera de "textos escondidos", en donde piden la intervención divina para juzgar una persona o una situación. Y darle fin al problema, eliminación de dicha persona o resolución del problema en cuestión, a favor de quien pide Pulsa Denura.

Los rabinos deben ser puros de mente y de tradición, y lo que piden debe ser conciso y claro, porque se supone que están pidiendo la intervención divina, y el que Dios juzgue a una persona (o circunstancias-situación), y si Dios ve o se da cuenta de que lo que piden no está justificado, acusando falsamente a una persona por ejemplo, la Pulsa Denura se les revertirá a los 10 rabinos cayendo sobre ellos una maldición que los azotará a ellos y a sus familias por 4 generaciones. Es decir que lo que los 10 rabinos "puros" pidan en contra de algo o de alguien, si se les revierte eso tendrán sobre ellos por 4 generaciones. Entonces deberán tener mucho cuidado con lo que piden.

Dicen que no es un ritual, sin embargo yo me di cuenta que sí desde el momento en el que usan sacrificios de sangre de pollos blancos para "potenciar" su ritual. (Quien dice que no de otros animales y de personas?!)

Se dice que la Pulsa Denura no es ritual y que invoca el poder de Dios. Sin embargo desde alguien observando esto desde fuera, tiene un tinte claro de ritual, inclusive "satánico". No lo veo como invocando el juicio de Dios y su intervención Divina.

Es más del mismo cuento del Dios Yahvé que pide sacrificios rituales, chivos expiatorios (que es matar un chivo en vez de a tu hijo), y que ultimadamente se supone que mandó a su propio hijo Jesús a sacrificio, para que su martirio expíe el pecado original de la Humanidad, con ello salvando las almas de todos los que lo sigan. Ergo: Usan rituales.

GOS: Dijiste: "La usan, y sé que la usan por darme cuenta de que los rabinos usan algo llamado Pulsa Denura". Pero qué tiene que ver la Magia Negra de los controladores con el hecho de que los rabinos lo hacen? Por qué hiciste esta conexión?

SWA: Los Rabinos son altos sacerdotes del Judaísmo. Es base Egipto, base del Cabal. Son ellos, son parte del sistema Illuminati. Y simplemente si los rabinos mismos son capaces de hacer todo eso con el Pulsa Denura (que sí sirve) imagínense qué pueden hacer los controladores regresivos altos Illuminati. Es por lógica. Lo hacen. Invocan toda clase de entidades del "bajo astral", y a saber qué mas, para cumplir sus propósitos.

ROB: Sí, pero ahora rituales a gran escala planetaria.

SWA: Por eso, sí. Por eso digo todo esto, por eso aseguro que la gente está bajo magia negra ayudada por frecuencias electromagnéticas, a su vez potenciadas por control del sodio corporal. 

GOS: Y esto lo has visto en la visión astral, sí? Lo de sodio y zombies?

SWA: Sí. Ni siquiera tenía esto en mente anoche que me dormí.

GOS: Y lo estabas buscando, saber sobre eso, o vino solo?

SWA: Como les he dicho, tengo mucha actividad astral. Lo vi en conjunto.

ROB: Pero ¿desde donde se dirige todo esto? Desde el astral o desde la Tierra?

SWA: Más arriba tiene sentido, es una renovación de la Tierra. Más arriba todo cambiará acorde a donde cada quien esté, a quien sea, su frecuencia define a la persona y viceversa. Todo es compatibilidad de frecuencias. Pero en el proceso morirán muchos, y eso no se puede evitar ya.

ROB: Morirán porque no son acordes a esta frecuencia? Quienes se quedaran?

SWA: Nadie, básicamente. Acordes al sistema, casi sin alma, y muchos sin alma.

ROB: Porque está claro que mueren los dormidos, que de alguna manera son acordes a estos eventos y vivirán los "despiertos" que no son acordes a las frecuencias de estos eventos. Sólo se van los que no tienen alma, y los demás se quedan por compatibilidad de frecuencias?

SWA: Todo es compatibilidad de frecuencias. Esto es lo que digo: Deben seguir lo que ellos creen correcto y lo que ellos vean como la realidad. Entonces si desean protestas así será, sin embargo la desobediencia en masa es la respuesta correcta, ignorar a los gobiernos en masa. Sin embargo, como no hay suficiente masa de población ignorando a los gobiernos en masa, entonces veo válido recurrir a cualquier método que vean posible excepto el no hacer nada y el doblar las manos y obedecer. Eso nunca.

GOS: Pero tambien hay que notar que están ocurriendo muchas protestas ahora en todo el Mundo (no hablo sólo de camioneros). Alguien me preguntó si estáis viendo esto, como se rebela la Humanidad.

SWA: Sí.

ROB: Se "rebelan" o los manipulan?

GOS: Rebelan. Protestan. No obedecen. 

SWA: Ambas cosas a gran escala, haciendo que se vea difícilmente quien es oposición controlada y quienes no lo son. Algunos como el de los camioneros muy bien pudo haber empezado como una oposición controlada que luego se les fue de las manos.

Sin embargo, esto ya lo tienen contemplado, que haya cierta y gran oposición, pero son muy fuertes los controladores, especialmente creando falsas realidades para la gente. Básicamente la sociedad humana, Historia y Ciencia, está basada en nada, en mentiras y en castillos de naipes. Entonces muchas personas en protesta defienden más mentiras, más casas de naipes. Más Matrix.

Tambien recuerden que eso son escenarios para falsas banderas y para la introducción de agentes que muevan una manifestación pacífica en dirección hacia una con violencia, con miras a que se derrumbe el apoyo del público a dicha manifestación que empezó de manera pacífica.

Lo único que vale aquí es la lucha por las propias almas y a nivel más que nada personal. Ahí es donde se gana o se "pierde" esto. En el momento en el que han hecho esto una guerra, Pueblo-vs.-Cabal, pierden [pierde la gente]. Porque para las guerras de todo tipo, desde las de con armamento hasta las mentales y las de confusión, sólo existen cuando hay oponentes.

Ni siquiera se trata de "ganarle" al Cabal per-se, sino de centrarse en ser genuínos y acordes consigo mismos. Lo único que deben hacer es seguir los intereses de sus almas, no las del colectivo Matrix controlado y manipulado por el Cabal.

GOS: Y si darle resistencia y lucha al Cabal es lo que uno siente como genuíno y acorde con él mismo?

SWA: Entonces eso se debe hacer. Recordando que: "Sin payasos no hay circo"

Por eso siempre hemos dicho que deben ver leer y escuchar todo lo que esté a su alcance, para de ahí formar un criterio personal sobre la naturaleza de la realidad en el que se base cada quién para regir su vida. Siempre teniendo en mente que no deben apegarse a sistemas de pensamiento aunque les sean agradables, y siempre tener la flexibilidad necesaria para adoptar nuevas ideas desechando las anteriores, según se vayan desarrollando las cosas.

Y aunque mueran en la lucha, si es que eso quieren, eso es ganar porque fueron fieles a sus principios, ergo fieles a sus almas. Lo que trae que sea encarnación superada.

ROB: Pero para ser fiel a tus principios no hace falta llegar hasta este punto, con decir "no consiento" hay más que suficiente.

SWA: Depende del nivel de consciencia de cada persona y de las capacidades que tenga y de lo que sea capaz. Por ejemplo una persona que siente que no tiene ninguna influencia sobre otras, como muchas semillas estelares que ni sus familias les hacen caso, sólo tienen que ser completamente fiel consigo mismo y con eso ya está haciendo su "trabajo" y cumpliendo con su propósito de vida.

Pero una persona con mayor responsabilidad, como ustedes, sí deben seguir, dentro de sus capacidades, en la lucha de formas más directas, ya que su "poder" es mucho mayor, rango de influencia o como sea.

Una persona que siente que no tiene ningún poder, lo tiene sobre si misma y eso es mucho. De eso se trata. De ser fieles a sus almas. De conservarlas y de no permitir que se las quiten sea con control mental como también con vacunas o con Sodio hecho un arma (Weaponized Sodium). Si no pueden o sienten que no pueden aportar nada a la lucha, siempre podrán aportar, zapatitos rotos, zapatitos rotos... con el que se salven a si mismos, a sus almas, basta y sobra, para eso están ahí.

GOS: Tiene sentido, sí. Cada uno según su rango de influencia y posibilidades. Y eso Yázhi, entonces, con todo este movimiento contra las restricciones, ¿qué ves que podría pasar allí? Hay alguna esperanza? O sea, los que mueren, morirán. Pero de hecho es NECESARIO también, para la creación de una posible Sociedad Holográfica. Y los que se quedan, podrían ir organizando nuevos sistemas?. Ves eso como posible?

SWA: Sí, es posible y necesario. El tema es muy extenso.

ROB: Implantación de Sociedad Holográfica en la Tierra? Eso es posible? O sería un sucedáneo?

SWA: Es un proceso, no de inmediato, con la mentalidad humana actual no es posible, ni con los mal llamados "despiertos", porque no lo están, todo es un gradiente de consciencia, y no están a nivel, sólo pocos.

Por eso se acaba viendo que la despoblación de tantos millones de "borregomatrix" no sólo es inevitable sino que es necesario, siendo que para que la Humanidad progrese hacia un modelo social más noble y justo con miras a Sociedad Holográfica posterior, o para la creación de una sociedad Transhumanista tiránica... en ambos casos requiere de una despoblación.

Sin embargo, el asesinato de millones NO es necesario, hay otras maneras.

GOS: Sí, pero que se puede instalar sociedades provisionales. Por eso digo que toda esta gente que está rebelándose, son ellos que "heredarían" nuevas sociedades provisionales, si se hace.

SWA: Por eso no es necesario el genocidio. Y lo reconozco, deben hacer más, porque yo reconozco también que no hay suficiente masa de gente como para que se dé la desobediencia en masa. Como no hay suficiente gente para la desobediencia en masa, sólo queda eso, la desobediencia manifestándose.

Pero recuerden que eso son escenarios para falsas banderas y para la introducción de agentes que muevan una manifestación pacífica en dirección hacia una con violencia, con miras a que se derrumbe el apoyo del público a dicha manifestación que empezó de manera pacífica.

GOS: Sí, como nuestro trabajo son entradas a agentes. No se puede frenar por miedo de que alguien lo utilice con banderas falsas. Hay que seguir sin miedo!

SWA: Es muy idílico pensar que si 90%+ de la gente simplemente ignora lo que dictan los gobiernos esto se acabaría. Sí, es así, pero eso es utópico. Se aplicaría a lo que pueda hacer para si misma una persona que siente que no tiene ningún poder. Lo tiene sobre si misma y eso es mucho. De eso se trata. De ser fieles a sus almas. De conservarlas y de no permitir que se las quiten sea con control mental como también con vacunas covid o con Sodio hecho un arma.



DE 398 -----------------------------------------------------------------
ULTIMA HORA - ACTUALIDAD - CHINA - UCRANIA - RUSIA - Analisis - Opinion - Athena Swaruu
youtu.be/rsjYXwkHIEw       (1 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 292]



DE 399 -----------------------------------------------------------------
UN GRAN PODER CONLLEVA UNA GRAN RESPONSABILIDAD - Sophia Swaruu
youtu.be/CbUDHcuc1BQ       (3 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 246]



DE 400 -----------------------------------------------------------------
Viajes en el tiempo - No son como nos cuentan - Primera Parte - Athena Swaruu
youtu.be/9iohqM2BY0M       (8 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

VIAJES EN EL TIEMPO - PARTE 1

GOS: Ok, tengo esta pregunta: cuando has mencionado Tartaria en uno de los recientes vídeos sobre Ucrania, algunas personas lo han captado y han dicho "espera... has dicho que no había datos recientemente ¿ahora hay?" podrías explicar entonces cómo has llegado a saber lo que sabes de Tartaria y de dónde son esos nuevos datos? sólo esto, porque mucha gente me ha preguntado

SWA: Sí, es que los datos nuevos vienen de mis investigaciones en la Tierra. Con datos de la Tierra porque Tartaria es un asunto de la Tierra y Federación no tiene los datos registrados con el nombre de Tartaria. Pero en traducción la ponen como Hiperbórea del Sur, o Rusia no zarista, o Imperio Asiático. Y la datación es un desastre. Así que no podía yo situar esas civilizaciones (registradas por la Federación como recientes) como provenientes de Tartaria. Yo al verlas las situaba después de la inundación y antes de la caída del Imperio Romano, con un error de dos mil años o más.

Otro punto a explicar aquí que va dentro del tema de Tartaria es qué pasa con las expediciones Sand Clock. Porque se pensaría que simplemente vamos a ver y ya. Y eso es verdad. El problema es que una vez ahí no nos podemos situar en un marco temporal fácilmente porque nuestras naves no se les programa la computadora de navegación como se les ha adoctrinado a los habitantes de la Tierra, como en películas como "La máquina del tiempo" de H.G. Wells o "Back to the future" de Spielberg, introduciendo una fecha a la máquina, como en años, meses, días y horas, minutos y segundos.

Se hace programando una posición energética, una frecuencia en un mapa energético de frecuencias. Es decir, la materia en dicho punto de un mapa estelar por frecuencias se encuentra en tal o cual configuración.

Porque el movimiento en el tiempo implica que la materia y la energía de un lugar cambia de dinámica de interacción entre si. Es decir, que simplemente porque a las 9 y 15 minutos tienes en tu mesa tus cosas, y a las 9:16 mueves un lápiz de un lugar a otro dentro de la misma mesa, se produce un leve desplazamiento de gravedad, de masa del lápiz, que se registra como un momento específico en el tiempo. Mapa de puntos de masa gravedad comparativo entre como estaba a las 9 y 15 y como estaba a las 9:16. Eso es lo que se registra en los ordenadores de navegación. No fechas.

Entonces sólo se sabe que eran las 9:15 o las 9:16 por correlación de masa-gravedad, y no por la hora en un reloj. Por lo tanto al viajar a donde sea en el tiempo no se sabe cual es la fecha real a menos de que haya otra referencia.

Pero esto no quiere decir que si le preguntas a alguien en la calle donde sea que aterrices y te diga la fecha, corresponderá con lo que piensan otras personas en el otro lado del mismo mundo simultáneamente.

[/Imagenes/DE_400_01.webp]

Aunado a esto, en la Tierra le suman o le restan años a conveniencia a las cosas. E inventan sucesos y personas históricas, creando una imposibilidad de entender dónde te encuentras dentro de un marco temporal basado en calendarios y fechas. Porque si bien registrarás que vas a ir a ver a un personaje que la Historia humana lo sitúa en el año digamos de 1700, entonces le introduces la correlación de mapa de frecuencias con dicho año, para que luego resulte que el personaje ya sea que fue inventado para cumplir alguna agenda y narrativa, o simplemente dicho personaje vivió en otra fecha, lo que confunde a tu ordenador de navegación. Este problema empeora cuando en realidad dos personajes reales vivieron en el mismo año (digamos 1700) pero la Historia oficial los sitúa en años muy diferentes, lo que hace que el resultado sea una sopa de fechas imposibles de descifrar.

Sólo con datos recopilados a través de múltiples viajes de muchas naves o de la misma, se puede ir empezando a entender el marco temporal de los sucesos. De nuevo, por contraposición o por correlación o comparación entre las fechas de un suceso y lo que indica el mapa por frecuencias y posiciones masa-gravedad. Y lo que he visto al respecto es que la Historia humana es totalmente inventada, sólo con el uso de personajes o de sucesos que ponen en diferentes momentos de la Historia, de nuevo para cumplir con una narrativa.

Y los tiempos y fechas no sólo no se corresponden sino que todo ocurre en un marco de tiempo mucho más compacto. Es decir, que lo que sucedió en los últimos 2000 años, en realidad sucedió en menos de 600 o aún menos. Esta correlación se encuentra en proceso.

Se dice que la Historia es escrita por los vencedores. Y eso no sólo es toda la verdad sino que empeora, porque dichos vencedores no sólo tuercen las cosas a su conveniencia sino que abierta y descaradamente inventan personajes y situaciones que simplemente nunca sucedieron. E igualmente, borran por completo más personas y sucesos que sí sucedieron pero que simplemente les resultan incómodos o van en contra de sus narrativas de control de población y sus agendas de imponer un sistema de creencias sobre la población con miras a explotarlos.

Esta clase de datos sólo se pueden encontrar mediante la intervención de una o más naves espaciales con capacidad de salto temporal, que han ido registrando con mapas de frecuencias masa-gravedad la Historia humana. Y el resultado es que se ve ahora claramente que toda la narrativa de dónde viene la Humanidad, lo que sucedió y lo que no sucedió, es totalmente falsa.

ROB: Claro. Necesitarías los mapas de gravedad de la zona para poder igualar las frecuencias exactas. Todo tiene gravedad, hasta nosotros. Nada de números y horas, todo eso es impreciso. Wow!! Athena, menuda explicación. Muchas Gracias. Está claro ahora.

SWA: Por eso no corresponden las fechas, porque está todo mal.

ROB: Lo único, que quizás la gente se preguntará: estando la Federación siempre aquí ¿cómo es que no documentó con sus drones la Historia de la Humanidad?

SWA: Se tiene que ir lugar por lugar en la historia relacionando una fecha con una frecuencia. Y así encuentras que nada encaja, pero nada. La Historia humana es falsa y está hecha de escritos y documentos falsos que han ido metiendo a través del tiempo.

GOS: Por eso, ¿no se ha hecho esto en todo este tiempo? Imagino que la Federación ya tendría todo registrado si siempre han estado aquí.

Y una pregunta algo relacionada con la de Robert. ¿Pero no deberían ya existir algunos marcadores registrados en las naves para facilitar estos saltos? Porque no creo que si vais a un lugar, es por primera vez. A menos que quieres ir a alguna fecha sin significado a donde nadie ha ido antes. Imagino que la Federación ya tendría todo registrado si siempre han estado aquí.

SWA: Sí los hay, pero no los suficientes. En los que había se basó Swaruupapriyananda por ejemplo para realizar sus primeros saltos de exploración Sand Clock.

El problema es que aunque esté registrado algo como del año 1700 no significa que lo demás que oficialmente esté registrado que sucedió en ese mismo año haya efectivamente pasado en ese año.

ROB: Sí, como nodos energéticos o algo.

GOS: No estáis aquí explorando como novicios. Ni ellos.

SWA: Los historiadores y los "eruditos" tienen la idea falsa de que si un texto es antiguo se debe tomar por verdadero. Pero luego lo tuercen todo a que si algo en un texto antiguo es incómodo para las versiones oficiales, impondrán el contenido como si fuera "mitología" cuando son hechos reales, o al revés. Inventarán historias y sucesos que documentaron para cumplir una agenda, pero nunca sucedieron. Y eso lo imponen como verídico.

Si eso están haciendo hoy en día enfrente de todos con inventos como la plandemia, ¿qué los hace pensar que no lo han hecho antes? La Historia es para controlar a la gente con mentiras convenientes.

GOS: Ok, pero mira nuestras dos preguntas arriba Athena. Es que lo que hacen historiadores terrestres, no importa. Se entiende que falsifican, sí. Pero ¿no se debería tener ya registros en vuestras naves de saltos anteriores guardados?, o la Federación misma teniendo archivos de todo lo que ha pasado?

SWA: Sí los hay y se usan, pero sólo registran ciertos eventos importantes. Y una tripulación luego asume que los datos son correctos.

Ejemplo de esto que no se corresponde es un salto que yo hice con mi mamá cuando era yo pequeña, que fuimos a ver los eventos alrededor de la construcción del muro de Adriano en Escocia, en la época romana, desde donde sólo volamos hacia otras partes de Europa sólo para ver que simultáneamente se estaba desarrollando ahí lo que correspondería con pinturas renacentistas o el renacimiento, con un error de cerca de 1500 años en los mapas de gravedad y en los históricos terrestres ya que no corresponde.

Lo que realmente sucedió está escondido en los sótanos de los que controlan a la Tierra. Por eso históricamente se ha dado eso de quemar libros todo el tiempo, insistiendo que no destruyen la información sino que destruyen sólo las copias y los originales se los llevan al Vaticano. Sin dudar que en muchos casos los lacayos de los del Cabal hayan destruido libros y documentos por copiar lo que hacen sus amos, sin primero ver si existen copias y sin primero mandarlos al Vaticano o a sus jefes.

GOS: Por qué no? Errores de registros?

SWA: Eso se suma al problema, agravándolo.

GOS: Entonces Jesús tal vez existió.

SWA: No eso sí que no, no hay punto más explorado que ese en la Tierra.

GOS: Es que también tenéis desliz temporal y todo eso. No tenéis la progresión de tiempo igual. Se lía todo.

ROB: Entonces no visteis nada? Pero ese muro sí que existe.

SWA: Vimos cómo estaban construyendo ese muro. Pero al mismo tiempo en Francia estaba sucediendo el Renacimiento.

ROB: [pone esta imagen:]

[/Imagenes/DE_400_02.webp]

SWA: Ese muro, sí.

ROB: Que extraño, los Romanos construyendo el muro y los Franceses en el Renacimiento. Eso puede ser?

SWA: No es extraño, sólo es testimonio de que la Historia no es como se la dicen ni sucedieron las cosas en ese orden. Ese es mi punto aquí. Del año circa 120 a 122 se construyó eso. Mientras que si vas a París estaban ahí con música barroca y pinturas renacentistas.

ROB: Pero cómo puede ser eso posible? ¡Qué extraño!

SWA: No es extraño, es lo que llevo media hora explicando aquí. Sólo es testimonio de que la Historia no es como se la dicen. Ni sucedieron las cosas en ese orden. Ese es mi punto aquí.

ROB: No hay cronología de las cosas?

SWA: La cronología de las cosas es errónea. Ni yo tengo la "correcta", pero por experiencia más lo que dice Yázhi concluyo que no la hay, siquiera. El tiempo es semi lineal.

ROB: Pero no había lazos comerciales entre "Gran Bretaña" y Francia?

SWA: Sólo existe una secuencia de eventos que transcienden el tiempo de vida de una persona o de una generación porque ellos lo viven, si es registrado de alguna forma. Como en documentos fechados que conserven la linealidad y la secuencia de los eventos. Pero si dichas fechas están escritas mal, o son falsificadas con la premisa de que nadie se enterará, entonces se fractura la linealidad temporal. Sólo puede existir una linealidad temporal a percepción de hoy en día si se tienen documentos o cualquier cosa que indique edad o tiempo por referencia. Pero si alteras y mientes en esos documentos, entonces se rompe toda linealidad, porque no tienes marco de comparación. Porque el tiempo es una percepción. Percepción de quien lo vive. 

Pero si las personas de hoy en día no vivieron el Renacimiento, o no tienen memoria de ello, sólo pueden creer que lo que les dicen los documentos sea verdad. Pero como ya he dicho arriba, son casi enteramente falsificados.

ROB: Y todo para seguir una agenda...

SWA: Otra cosa que noté es que según los registros de mi mamá más recientes en los bancos de datos de Suzy, viajes que ella realizó después de la divulgación en su "línea", ella encuentra que el Antiguo Testamento y las tablillas Sumerias que lo apoyan, y los rollos del Mar Muerto, fueron escritos y hechos después del Nuevo Testamento escrito por Vespasiano y por su hijo psicópata Titus.

Pero... ¡¿Como siquiera creer que se pueda divulgar eso en un vídeo?!

ROB: Sí, se puede sí.

SWA: Otro ejemplo de esto es el Santo Sudario que hasta los humanos encuentran que fue hecho en la Edad Media y no en la época de Jesús... a menos de que, como les digo, la persona del sudario allí impresa haya vivido en la Edad Media. Corroborando lo que les digo.

ROB: Sí. Por el polen y todo eso.

GOS: Increíble!. Una pregunta: arriba mencionas las referencias. Dijiste "sólo puede existir una linealidad temporal a percepción de hoy en día si se tienen documentos o cualquier cosa que indique edad o tiempo por referencia. A eso me refería arriba... que no se hizo ya un montón de referencias antes, que estarían ya registradas? Y qué tipo son?

SWA: Documentos que se toman por verdad sólo porque son oficiales. Sean o no antiguos. Además de objetos que datan. Pero están datando objetos usando mayormente el Carbono 14, método que ya se ha demostrado en la Tierra que avienta tantos errores que es básicamente inservible!

Si se sabe que el método de datación de Carbono 14 es tan inexacto, ¿por qué se sigue usando? Lo que me hace pensar que es un especie de "prueba PCR" para objetos históricos para forzar que entren -en- una narrativa oficial!

Si te refieres a los registros de otras naves de la Federación, insisto basándome en la cantidad de referencias de correlación evento-año histórico con mapas de frecuencias, veo que claramente no son muchos puntos en la Historia que han sido registrados o "mapeados", lo que se presta a simples errores de navegación.

GOS: Pero la Federación hace esto? Porque me refiero a las referencias de la Federación. Buena analogía lo de PCR para objetos históricos. Eso lo encuentro extraño, que no se ha hecho esto.

ROB: Claro. Además tendríamos que definir qué son eventos históricos.

SWA: ¿Quien hace esto? Resulta muy difícil de saber. Pero el problema puede venir simplemente de los mismos intereses de los gobiernos en la Tierra y de sus gobernantes en el poder en cada momento, cada uno imponiendo su narrativa que le interese por cumplir sus intereses personales. Con ello destrozando la linealidad histórica que le precede. Y esto sin siquiera tener en mente el confundir la Historia, sino simplemente que las cosas donde vive y en el momento en el que vive dicha persona con poder, se le acomoden a lo que quiere en el momento.

Ejemplo de esto es la suma de 300 años que el Vaticano impuso al calendario Gregoriano, básicamente saltando del año 700 al año 1000. Sin embargo, ese sólo es uno de muchos eventos de la misma naturaleza, algunos más graves, que han sucedido. Sólo es el más documentado. Sin embargo, debo recalcar que otros estudiosos de ese evento indican años diferentes a la suma, algunos diciendo que fue del año 722 al año 1000, otros que fue más extenso lo que agregaron.

Pero por la razón que sea el resultado final es que la historia oficial no encaja ni de lejos con la secuencia de eventos que se puede corroborar de otra forma. Forma que también puede ser errónea.

ROB: Se sabe porqué lo hicieron? No me quiero desviar del tema. Eso corrobora que la Historia es un engaño.

SWA: Se supone que agregaron esos cerca de 300 años al calendario Gregoriano por razones de conveniencia económica sobre los derechos de herencias sobre ciertas tierras en Italia y Francia. Porque se suponía que cierta dinastía tenía derechos sobre esas tierras hasta el año 1000 y los que estaban en el poder por intereses propios, económicos y de poder, le sumaron esos cerca de 300 años al calendario simplemente por apoderarse de dichas tierras.

También se dice que tiene que ver con el control de población, en donde se les imponía falsamente que se estaba llegando al año 1000 por lo tanto al fin de los tiempos, con eso alterando y drenando de recursos a la población ya que pensaban que el mundo se estaba acabando. Lo que "huele" de nuevo a una excusa para hacer un nuevo reseteo, uno de muchos que ha habido. Porque no necesariamente son reseteos grandes, sino muchos pequeños locales, lo que confunde aún más la linealidad de la Historia.

Además, si se sabe que sólo por sus conveniencias económicas le agregaron cerca de 300 años al calendario Gregoriano, ¿cómo no pensar que lo han hecho múltiples veces antes y después, solo que no fue tan notorio porque lo hicieron "mejor" o con "más cuidado"? ¿Y luego se pregunta uno porqué no encaja la historia?

ROB: Claro. Y gente que ni se lo pregunta, sólo se creen a los medios oficiales.

SWA: La Historia oficial sólo fue escrita e impuesta para controlar a la gente y darle un contexto creíble. Pero nada tiene que ver con lo que realmente sucedió.

GOS: Muchas gracias Athena. Aún no me queda claro esto: si los eventos son falsificados o no, por qué os importaría? si vosotros operáis con los datos de arriba sobre estos eventos y según los datos sobre estos eventos registrados por la Federación? Lo que quiero decir, que la información de que son falsificados estos eventos es algo importante para los humanos, pero para vosotros arriba importaría?

No vais a viajar según los eventos registrados en la Tierra sino los vuestros, registrados por la Federación, no? No sé si me explico, si voy al Amazonas no voy a dirigirme con mapas que tienen ellos sobre el área, pero sí con los míos propios (no es muy buen ejemplo). Aunque creo que ya más o menos has respondido diciendo que no tenéis muchos registros. O la Federación no tiene.

SWA: Es que hay que tener en cuenta que para la Federación, es decir para las razas que la componen, la Tierra es sólo un lugar de miles de millones (sin exagerar) entonces para ver y realizar el mapeo histórico de la Humanidad -sea que les importe o no- se necesitan mapas por frecuencias ultra detallados que simplemente no se tienen. En ese caso mis predecesoras fueron pioneras en esto.

Es decir, hay y siempre ha habido mapas por frecuencias de eventos en la Tierra, pero simplemente sin suficiente detalle para ver este problema.

Es decir, se viajará a ver la construcción del Muro de Adriano en Escocia en el año 122. Pero sólo van a lo que van y no exploran qué pasa en el resto del mundo en esa "fecha", asumiendo que todo es como se les dice oficialmente. Oficialmente para la Federación y oficialmente para o de acuerdo a los registros humanos.

Entonces llegan, ven Romanos moviendo piedras. Y asumen que es el año 122 y se van. Luego van al Renacimiento, digamos 1560. Y asumen que donde estaban antes era 122 y no se dan cuenta de que sucede simultáneamente. Que el salto temporal en la nave no fue necesario, sino sólo desplazarse moviéndose como simple jet de Escocia a París.

ROB: Es simultáneo sí.

GOS: No que todo suceda simultáneamente, así no lo veo, no (aunque de más arriba sí). Simplemente porque la secuencia no es tan lineal como se la entiende según registros. O está errónea.

ROB: Yo entiendo que todo es simultáneo.

GOS: Desde el nivel de Yázhi sí. Pero el hecho que ahora tengo a Bongo y antes no lo tenía, no está pasando simultáneamente. Se puede ir atrás a mi vida antes de tener a Bongo. Entonces existe una cierta cronología.

Bongo:

[/Imagenes/DE_400_03.webp]  [es hembra]

SWA: Es que desde más arriba sí, todo es simultáneo. Aún así, desde percepción de vida sí hay una linealidad.

GOS: Sí. Hay y no hay. A la vez. Y eso Sí que es simultáneo.

SWA: Y el Renacimiento no puede ser al mismo tiempo que los Romanos en Gran Bretaña. Ni puede ser que el Antiguo Testamento haya sido escrito después del Nuevo Testamento. Sin embargo, la experiencia empírica así lo demuestra.

Y si no tienes memoria de vidas anteriores, como no la tienen los humanos, sólo se pueden basar en documentos para darle sentido y linealidad a las cosas. Y esos documentos no son para nada fiables. Si la Historia oficial dijera que los Romanos fueron Renacentistas así se aceptaría.

ROB: Pero no lo fueron, verdad?

SWA: No, pero no encaja en la Historia tampoco. Hay algo más sucediendo aquí y es muy complejo. Involucrando líneas temporales fracturadas porque sólo son consciencia de la gente. Y en este caso, de quien vio la existencia de Romanos y Renacimiento simultáneamente. La percepción en este caso de mi mamá y yo.

Se cree que se necesita una progresión histórica. No puede haber Francia Renacentista sin que hayan pasado cosas que los hayan llevado a ese punto, pasando por la época de la ocupación Romana de la Galia. Y esto es cierto. Debe venir de algún lado una situación o una época, por herencias.

Sin embargo, no se dieron esas herencias como se les explica en los libros de la historia oficial. Hay agujeros enormes. Imposibles de creer como los dos que he descrito arriba.

Entonces esto nos lleva a la gran pregunta:

¿Qué creer entonces? ¿Qué se puede creer? ¿Qué les [queda] y nos queda creer? Porque esto afecta tanto a los habitantes de la Tierra como por igual a quienes no siendo humanos visitamos y estamos involucrados de la forma que sea con la Tierra.

La respuesta es que no se puede creer nada, y que de nuevo caemos en lo mismo.
Se tendrán que hacer de su propio criterio cada quien con los mejores datos disponibles.

En corto, sólo tener siempre muy en cuenta que la Historia no sólo la escribieron los vencedores, sino que también fue inventada a conveniencia de las personas en el poder para cumplir sus intereses personales y sus agendas.

GOS: Tal vez por eso nunca me interesaba la Historia mucho, como si dentro siempre intuía que todo esto esta sólo en las percepciones humanas, algo impuesto, algo que ni se sabe realmente si ha pasado o no, y cómo ha pasado. Dicen que entender la Historia es muy importante, pues no lo sé, para mí nunca lo era tanto. Todo tan fluído. Y tantas versiones de realidades, todo juntándose en la singularidad de ahora, que es donde importa realmente. Todo está en la mente. La existencia de todo y su no existencia. Influyendo por igual. Me cuesta explicar esta sensación.

SWA: Sí.

ROB: Se entiende, sí. Cuando los Españoles llegaron a América también se encontraron a otra cultura que parecía vivir en otro tiempo. Como más antiguo.

SWA: Singularidad del ahora. Sí, exactamente. Como explica Yázhi, todos los pasados, todas las líneas temporales o como se les quiera llamar, lo verdadero, lo falso, lo que pasó "en otras líneas", todo converge en un solo punto para formarlo, todo el conjunto y la suma de toda esa masa forma un solo punto, el ahora.

GOS: Sí. Así lo percibo. Por eso, hasta analizar si algo existió o no, no me llama tanto. Sólo la singularidad de ahora.

SWA: Y la singularidad de TU ahora. Es que no se puede saber.

ROB: Sí, pero ese "pasado" sea real o mentira, de algún modo define tu ahora.

GOS: Sí, define, sea real o no. Por eso, importa saber realmente? Si TODO influye

SWA: Sí, sin embargo como dice Yázhi, no importa la secuencia, todo se suma. 3+20+34 = 57 como también 34+3+20 suman 57. El orden no importa.

GOS: Sí, exacto! A eso me refiero. Esta es mi sensación muy profunda. Igual con fechas y eventos.

ROB: Saber lo que realmente ocurrió ¿cómo te puede cambiar este ahora? O no te lo cambia?

SWA: El Universo funciona de manera matemática, no por causa-efecto simple.



DE 401 -----------------------------------------------------------------
Por qué se producen las Guerras - Por qué hay Guerras? - Athena Swaruu
youtu.be/YX8WCi0QXy4       (11 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 297]



DE 402 -----------------------------------------------------------------
Frases cortas de Athena Swaruu
youtu.be/9uRtLmnLjII       (12 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------
SWA: Athena Swaruu X
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: 

El conocimiento nunca traerá Tiranía, la ignorancia sí. La verdad siempre se defenderá sola, y no puede haber verdad con censura.

---

Nunca confundir lo legal con lo justo en la Tierra pues son cosas totalmente diferentes. Lo legal y las leyes están para defender los intereses de las corporaciones, no de las personas individuales.

---

Si se tiene la tecnología de vuelo interestelar por Hyper Espacio, automáticamente también se tiene el dominio y el control sobre los viajes en el Tiempo y también sobre la manifestación de objetos materiales y de situaciones.

---

La Altísima tecnología no trae la felicidad. Sólo hay que usarla donde sea necesario. Para darte tiempo de vida para expresarte como alma con lo artístico.

---

CLASE MEDIA

Desde nuestro punto de vista y opinión, el reseteo actual tiene mucho que ver con el que existan los "despiertos" (y semillas) pues están causando una reacción en cadena que rompe la Matrix, y con ello se ponen en peligro los de la "Elite" causando que los tengan que exterminar a todos. También por eso van en contra de la clase media, porque son los peligrosos, porque en esa clase se encuentran los despiertos-conspiranoicos. Porque en las clases bajas hay demasiada ignorancia y preocupación por la supervivencia pura, y en las clases altas están cómodos con sus vidas y con sus posesiones que les dan felicidad.

La clase media es la peligrosa para la élite.
Por eso atacan e intentan borrar a la Clase Media.

---

Lo que importa es la experiencia de vida, no el tenerlo todo. Y es aquí en donde de nuevo surge la importancia de la consciencia, del nivel de entendimiento de la población, de su percepción y de sus valores. Y el porqué en Taygeta entre otros lugares se regresa a lo simple. A maravillarse por las creaciones artesanales, por lo manual. Por los telares antiguos, por el arte. Y con ello por la admiración hacia la raza humana porque logran tanto con tan pocos recursos, con tan pocas cosas, con tan poca tecnología y con tan poco tiempo de vida.



DE 403 -----------------------------------------------------------------
COMO SON LOS VIAJES EN EL TIEMPO - SOPHIA SWARUU - YAZHI
youtu.be/7OYDZsdtsKE       (15 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yázhi Sophia Swaruu 12
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

VIAJES EN EL TIEMPO - PARTE 2

MARZO 2022

SWA: Lo que pasa ahí es muy simple. No es que la época Romana esté sucediendo al mismo tiempo que el Renacimiento, sino que es la mente de quien observa la que está enfocada primero en la época Romana y luego enfocada en ir a ver el Renacimiento, y lo que buscas encuentras-manifiestas.

Si eso no pasa con ustedes o con las personas que lo intentan, por ejemplo hoy (porque si van a ver el muro de Adriano desde Finlandia hoy en Jet, van a encontrar el muro pero como está en Marzo del 2022 aún deseando ver la construcción en la época Romana), es porque están dentro de la sopa de acuerdos colectivos de la Tierra que en masa les coordina lo que ven y lo que manifiestan por delante de ustedes por frecuencias dominantes, como ya he explicado antes.

Y si manifiestan época Romana y Renacimiento Tina y su mami es porque no son parte de ese colectivo, porque son de fuera, porque no están dentro de esa masa de acuerdos de percepción. Todo es consciencia, todo sucede ahora, todo es frecuencias. Sólo se manifiesta lo colectivo y lo que está de acuerdo con las leyes y la percepción del colectivo cuando se es parte de ese colectivo que ha sincronizado la percepción de la realidad de una persona con la de dicho colectivo.

Aún sabiendo esto no es suficiente, al necesitar aún más trabajo para desprogramar el inconsciente personal y programarlo con lo nuevo, porque no es suficiente sólo saber algo sino que hay que volverlo completamente de uno quitando todos los bloqueos y programaciones anteriores, y esto es muy difícil. Sólo para empezar, porque como son inconscientes no se puede ver o saber cuales nos o les falta desprogramar y reprogramar con el nuevo modelo de pensamiento-realidad-personal, con sus nuevas reglas y todo.

Pero la mente es así de poderosa cuando no se está dentro de un colectivo. Por eso se fracturan las líneas temporales, como sucede hoy en la Tierra porque hay no sólo personas sino masas enteras de grupos de personas que ven y perciben y manifiestan la realidad de formas diferentes y con reglas diferentes.

Por eso he dicho desde hace dos años que las líneas temporales en la Tierra en este momento están fracturadas. Y continúan fracturadas. La realidad para unos no es la realidad para otros, sobra decirlo. Sólo se concentrará la realidad objetiva colectiva en una sola pieza cuando todos en la Tierra estén de acuerdo. Y buena suerte con eso porque no es que la línea temporal de la Tierra se haya fracturado al final del año 2019 sino que sólo se fracturó más de lo que ya estaba.

Ese es el problema con la Tierra precisamente, la fractalización de las realidades personales y colectivas, creando grupos antagónicos por todas partes que luego entran en conflicto. Y así lo quieren los controladores, todos y en todo nivel de tantos que hay, porque conservan un conjunto de acuerdos que imponen sobre todo el colectivo, acuerdos base que forman la realidad manifestada por el total de la gente de la Tierra como base de todos. Es decir, que los humanos sí tienen un conjunto de reglas de percepción manipulada por los mismos controladores que les dan un marco base de control sobre toda la población humana, para luego fracturar otros puntos de percepción menos básicos desde donde crean la separación y el conflicto artificial entre los miembros de grupos sociales.

El primer grupo de acuerdos base que los controladores han puesto sobre los humanos y que son comunes para todos son los obvios, lo que se puede y lo que no se puede, que son humanos, que no pueden pasar paredes sin una puerta, que están sobre la Tierra. Que necesitan comer, que van al baño, todo eso que es de lógica en común con todos los pueblos de la Tierra y que inclusive muchos se aplican también al reino animal y vegetal o al mundo de la física que en si de nuevo es formado por la mente humana.

De ahí viene el otro grupo de acuerdos colectivos impuestos por los controladores aplicados sólo a unos grupos y no a otros que tendrán otro conjunto de leyes. Ejemplo de esto son las religiones, la diferencia entre las historias de creación del Mundo y del ser humano entre los diferentes pueblos por la imposición sobre ellos de diferentes religiones con miras a controlar y a explotarlos.

Es decir que en un grupo social o étnico o político, creerán en la ciencia de la evolución Darwineana, y otro creerá que fue Jehová quien creó el Mundo en 7 días hace 3000 años, y otro dirá que fue Allah, y así sucesivamente.

Y de ahí se agregará la complejidad total de la política, y las ideologías y filosofías humanas que separan a la población y los contrapone para explotarlos enérgicamente en todos los niveles. Desde por el loosh emanado por la concentración de energía creadora por el uso del miedo y el sufrimiento, hasta la simple explotación económica a través de sistemas bancarios injustos.

Pero ahí todo es separación, siempre por diseño de los controladores, en todos los niveles, aún con cosas pequeñas. Cosas pequeñas en donde la opinión de la población humana difiere fuertemente. Todo con miras de creación de separación para controlar a la población y mantenerlos todos dentro de una realidad inherentemente falsa en donde ni su Ciencia ni su Historia es real, pero ni tantito!!

Sin embargo, no todo es malo dentro de ese marco de realidades y líneas temporales eternamente fracturadas en la Tierra, porque esa misma dinámica de separación también es la que crea la riqueza cultural del mundo 3D en la Tierra. Lo que enriquece la experiencia a niveles que no se pueden ver en otras culturas en donde son una masa social estable armoniosa pero a la vez estéril y aburrida.

Se vuelve estéril y aburrida una masa social de un planeta avanzado porque la percepción de los acuerdos de realidad entre los habitantes es muy continuo, están de acuerdo con más cosas, al grado que la música se vuelve siempre la misma porque es la que le gusta a casi todos por no decir todos. Lo mismo el arte, la arquitectura, los intereses de la población, la moda y la gastronomía, entre tantas otras cosas. Porque forman la expresión cultural de un pueblo y refleja su mentalidad homogénea porque están todos de acuerdo.

Si bien esto que menciono es un extremo, obviamente se da en muchas culturas un grado de desacuerdo que enriquece a la sociedad creando una riqueza de opciones de pensamiento. Por mucho que me guste el helado de chocolate, se vuelve monótono si en las heladerías no encuentras de limón, de vainilla, de fresa, de chocolate con chocitos de sabores, de coco y de guanábana.

Pero cuando esas diferencias de percepción de realidad llegan a un punto crítico contraponiendo ideologías con miedo, entonces se crea un ambiente fracturado altamente nocivo para el desarrollo de cualquier sociedad, como pasa en la Tierra.

Y esto es como se forman las religiones y como las contraponen artificialmente unas en contra de otras, usando la psicología humana más básica, en donde utilizan el miedo para enfocar y concentrar la percepción sin la posibilidad de que las personas dentro de ese grupo puedan cuestionar lo que se les dice. Esto aunado a que esa indoctrinación se les ha impuesto desde muy pequeños. Como dijo un Papa: "dame a un niño hasta los 7 años de edad y siempre le pertenecerá a la iglesia".

Crean miedo a la condenación eterna del infierno si no obedecen ciertas reglas, y a otro grupo social les imponen lo mismo con otra religión pero con leyes que se contraponen a las del primero. Creando consigo un concepto de que ambas partes están en miedo de no cumplir con sus reglas ante la amenaza de castigo fuerte inmenso e imposible de describir de lo horroroso. Entonces como ambas partes creen en exactamente lo mismo pero a la vez con un giro diferente, lo suficiente para crear una percepción de que lo suyo es la versión correcta, ambos grupos defenderán su ideología con la vida misma.

Y esto se repite a través de la Historia una y otra y otra vez, y los humanos caen de nuevo en lo mismo y en lo mismo, porque no tienen memoria de vidas anteriores que les ayuden a recordar, por lo tanto a no repetir.

Y el siguiente nivel es que no sólo no cuentan con su memoria de vidas pasadas sino que la Historia humana está completamente no sólo modificada a conveniencia sino que es inventada casi en su totalidad, y lo que no es inventado ya sea que no importa, o simplemente están torciendo eventos que sí pasaron, pero puestos en un contexto que les interesa a los controladores para poder extender y cumplir con sus agendas.

Entonces les borran la memoria de vidas pasadas, y luego se les impone memorias documentadas falsas. Por eso la Humanidad repite y repite los mismos errores constantemente. Pero esto es por diseño, y es una fórmula de control sobre la Humanidad que siempre han usado.

Y esto ¿qué implica entonces? Que es necesario provocar reseteos constantes para borrar toda la realidad y todo el pasado histórico de la Humanidad o de lo contrario aprenderían de sus errores y no serían controlados. <---<---

Como ya se ha dicho hasta el cansancio, ahí es una granja humana. Por eso nada de lo que decimos nosotras encaja pero ni a golpes con las expectativas de los eruditos de la Historia, como pasa con las críticas sobre el tema de las Tablillas Sumerias, o como pasa con la formación del marco explicativo alrededor del fenómeno OVNI. ¿Cómo vamos a encajar si... disgrego [discrepo?], ya saben.

Todo es el ahora pero no se ve porque están dentro de un marco de referencias que le llaman la Matrix, quien venga de fuera sí lo podrá ver. Aunque también está dentro de otra Matrix que en muchas cosas concuerda con la terrestre pero en otras no concuerda. Y en los puntos en donde no se concuerda y que ha causado muchos problemas de entendimiento del público, es la percepción temporal de todas las cosas.

Diré lo que siempre he dicho: el tiempo ahí se percibe linealmente, aquí sólo es semi-lineal mientras tengas una referencia por movimiento o secuencia de eventos perceptibles. Lo que está fuera de la serie de eventos secuenciales perceptibles no entra dentro de una misma percepción o progresión o ritmo de progresión temporal. Porque los miembros de un grupo social o cultura en un planeta mayormente, no se están enterando de lo que sucede en otro. Con esto creando el ya conocido fenómeno de desliz o des-sincronización temporal.

Regresando al punto de inicio. Esta es la razón porqué Tina [Athena] y su mami amalgamaron o juntaron a los Romanos con el Renacimiento. Y si hubieran buscado más podrían haber encontrado a Nueva York en la época de Martin Luther King al mismo tiempo.

Esto para mí es muy importante explicarlo porque al leer lo que explicó Tina arriba sentí que se presta a ventanas de desacreditación, cuando lo que sucede es muy lógico y hasta simple.

Desde el punto de vista de la Humanidad sí hay una progresión. La hay porque ahí el tiempo se percibe de manera lineal. Es correcto entonces que primero fueron los Romanos, luego años después el Renacimiento y posteriormente los años 60 en Nueva York.

Pero desde el punto de vista de alguien de fuera, más si se tiene la experiencia de múltiples encarnaciones de saltos temporales como tienen las Swarunianas, entonces el tiempo se vuelve plástico, se empieza a manifestar todo en el ahora.

Esto es la base o lo que me hace ser un poco diferente de las demás Swaruunianas. Es que ya aplico esto en mi persona al grado que puedo fracturar el tiempo o pasar por paredes o tele-transportarme a voluntad. Sin embargo, como sólo yo puedo percibir y entender el grupo de acuerdos y de leyes que me rigen a mí, eso imposibilita que otra persona pueda percibir lo que hago. Porque eso no entra dentro de lo posible para su realidad. Por eso no puedo comprobarles nada de esto a nadie, quedando como simples trucos aunados a la imaginación de una niña pequeña. Y desde el punto de vista de los demás eso es perfectamente válido y lo entiendo.

Entonces Tina y su mami perciben otro grupo de acuerdos mentales de formación de realidad, por lo tanto todo es el ahora para ellas cuando se aplica a algo fuera de su realidad como pasa al visitar la Tierra porque, oh!, no son de la Tierra.

De nuevo, lo que pasa es que la percepción de la realidad de Tina y de su mami, NO concuerdan con la de la Humanidad y eso se reflejó en ese viaje en donde los Romanos estaban en el Renacimiento. Sin embargo Tina dijo eso como ejemplo usando una de sus experiencias de viaje con su mami.

Pero lo dicho es perfectamente cierto. Las cosas, por lo menos muchas de ellas, y los eventos históricos según la historia escrita y ampliamente documentada en la Tierra no está sincronizada. Muchos eventos y personas que según se dice vivieron años o hasta siglos aparte, en realidad convivieron o incluso fueron posteriores.

A eso se le suma una masa enorme, el volumen mayor de la Historia documentada en la Tierra, que es totalmente falsa e inventada, una mentira vil contada para controlar a la gente. Y sólo se puede mintiendo, porque de otra manera no podrían llevar a cabo los reseteos tan necesarios para borrar la memoria humana, previniendo que puedan aprender de sus errores.

Esto se ve en Tartaria, pero en muchos otros lugares también. Los inventos totales como la historia del Nuevo Testamento con su Jesús. O Cristóbal Colón descubriendo América. Historia torcida.

ROB: Cuando dices "Entonces les borran la memoria de vidas pasadas, y luego les imponen memorias documentadas falsas." Eso no es el velo del olvido?

SWA: Sí, o sea les borran hablando en general, porque eso del velo del olvido es realmente un proceso de incompatibilidad de frecuencias altas (memorias pasadas) que por disonancia de frecuencias o no entran fácilmente en la sopa de baja densidad o baja vibración de la vida en la Tierra.

Lo mismo pasa con los sueños, los viven pero no los recuerdan. Es el mismo proceso. Misma causa. No es una máquina que borra memorias de las almas. Es un proceso físico enteramente de incompatibilidad de frecuencias existenciales entre el lado del éter y el lado del mundo físico.

Y esto crea un círculo vicioso, porque el que no recuerden sólo crea más frecuencias vibratorias bajas que provocarán que menos entre ahí lo que esté en el lado del éter.



DE 404 -----------------------------------------------------------------
SOCIEDAD HOLÍSTICA - PRIMERA PARTE - SOPHIA SWARUU - YAZHI
youtu.be/pLv_ujbl1fg       (19 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 300]



DE 405 -----------------------------------------------------------------
Mujer Extraterrestre Explica como funciona “la Política” Fuera de la Tierra -Sociedad Holística
youtu.be/C7UzGrKkSMA       (26 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 302]



DE 406 -----------------------------------------------------------------
DEFINITIVAMENTE NO SUCEDE NINGUNA GUERRA - UCRANIA RUSIA - Athena Swaruu
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/DEFINITIVAMENTE-NO-SUCEDE-NINGUNA-GUERRA---Athena-Swaruu:1       (27 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 304]



DE 407 -----------------------------------------------------------------
QUE ESTA PASANDO ENTRE UCRANIA Y RUSIA - SOPHIA SWARUU - YAZHI
youtu.be/Aqc7_Gcl8rg       (29 Marzo 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

24 MARZO 2022

SWA: ¿Qué pasa en Ucrania? Simple, irritantemente simple. Nada nuevo. Sólo que se están dando cuenta de lo que siempre ha sido, esa es la diferencia, no lo que ocurre.

ROB: Es un copy - paste del bicho?

SWA: Sí sí, aún así, obedece a patrones anteriores.

Recuerden que yo ya vi la película. Aunque no puedo saber todo porque es interactiva la película, pero hay patrones. Verás, es simple. La historia la escriben los vencedores. Eso que dicen es cierto, oh sí. Pero es simplista, pasa que se extiende más eso.

En la historia ¿qué pasa cuando se acumulan siglos si no es que milenios de historia escrita por los vencedores? Acumulación de mentira tras mentira. Y para sostener tantas mentiras inventan aún más mentiras. Y acaban borrando a quienes les pueden exponer sus mentiras. Como Tartaria, simplificando todo. No encaja en su narrativa así que con eso es suficiente para invadirlos y borrarlos de la existencia. No sólo con Tartaria, con incontables cosas y personas y pueblos y civilizaciones más.

Ucrania hoy: Simple: Hay Guerra pero es por los intereses de los que están en el poder, para movimientos geopolíticos suyos de mover piezas para su Nuevo Orden Mundial (NOM). Pero ese movimiento de piezas real de ellos no concuerda con lo que la gente, el público mundial, puede ver.

No concuerda porque se darían cuenta de cosas, como que Zelensky trabaja con el Cabal y hay movimientos que hay que sortear con las diferencias de Zelensky con Putin, porque el que sean Cabal no significa que no haya desacuerdos y luchas por el poder internamente.

A Rusia se la ha usado desde 1917 como el enemigo de Occidente siendo que los del Cabal nivel Bilderberg, ni siquiera tan abajo, controlan ambos lados desde entonces ya que los Rothschild y los Rockefeller financiaron la revolución Bolchevique de Lenin de 1916-17. Rusia es de ellos desde entonces. Sólo es uno de los dos brazos del dualístico pensar del Cabal en control de la Tierra. Tener un lado contra el otro, [pero] siempre controlando ambos bandos.

Entonces Ucrania hoy:

Mientras se disputan sus propios problemas de poder entre los del Cabal que mueven a Zelensky (títere) y los que mueven a Putin (otro títere), se crea un conflicto controlado y limitado entre dos lados que no les interesa la destrucción total de Ucrania sino la geo-ingeniería, más la explotación del sufrimiento de la gente.

Pero ese conflicto real controlado, que sirve también para reactivar su maquinaria, economía de guerra, para probar sus sistemas de armas nuevas y todo eso, y provocar crisis económica y energética, etc... Ese conflicto no encaja en la narrativa de sus mentiras anteriores. Pero les interesa que sea de esa forma por sus propios intereses.

Entonces: Lo que hacen es rellenar agujeros de la narrativa real de un conflicto muy limitado, usando actores de crisis y sets de efectos especiales y todo lo Hollywood, para que ese conflicto que sería visto por el público mundial como cosa menor, sin importancia, local y entre partes identificadas... crezca para que acabe afectando a todo el mundo de la exacta manera que desean los controladores.

Así tienen los resultados verdaderos de su conflictillo local, menor, y al mismo tiempo tienen los resultados de geoingeniería a nivel global, sin que nada se les salga de las manos. Entonces es un escenario de ganar-ganar para ellos. Hacen su guerrita local a su manera y obtienen el resultado exacto que tendrían con un conflicto mayor, sin los efectos secundarios adversos.

En corto:

Hay una guerra muy pequeña y limitada en Ucrania entre gente en el poder y sus mercenarios (facciones locales del mismo Cabal), usan esta guerrita para probar armas, reactivar economía de guerra y todo eso, mientras que usan a los medios masivos controlados a lo Covid para exagerar todo para obtener mayores efectos y beneficios que impulsen sus agendas de Nuevo Orden Mundial. Y eso está pasando ahí. Pero no es nada nuevo.

Resulta ser que como los vencedores escriben la Historia, se amontonan sus mentiras, entonces siempre que hay una guerra lo que reportarán y lo que escribirán nunca será lo que en realidad sucedió. No sólo en esta guerra de Ucrania, sino en cualquier guerra que quieras mencionar.

Antes controlaban la narrativa fácilmente usando prensa controlada, y el simple hecho de que la gente no se podía comunicar en masa entre si. Entonces sólo obedecían y sólo entendían lo que se les decía, nunca lo que sucede o sucedió. Y esto viene siendo desde Egipto y Sumeria.

Luego alcanzaron estas mentiras con manipulación de percepción su máximo punto durante la época Romana con Vespatio y Titus, que crearon todo el mito de Jesus, como esto que estás viendo en Ucrania, como desinformación con miras a control de masas.

Entonces la única diferencia es como controlan a las masas y su percepción, el cómo les dan de comer las mentiras. Antes era fácil, todo era limitado y controlado, y lo que sabía un soldado que estuvo en el frente de alguna guerra del pasado no es suficiente para entender el contexto mayor de toda la guerra. Lo mismo hoy.

La única diferencia es que hoy en día usan los Medios Masivos controlados, porque es su herramienta de manipulación de percepción. Y el problema es que ya mucha gente se está dando cuenta de esto, de que está todo controlado y todo es falso. No es que sea falsa sólo la guerra de Ucrania o la guerra de Ucrania y el Covid, sino que todo lo que viene de noticias y explicaciones oficiales desde hace miles de años es falso también.

Por eso nada encaja en la Historia, porque no es real, nunca ha sido real, por eso Ucrania tampoco lo es. Y el peligro que ve el Cabal, los controladores, es que demasiada gente se está dando cuenta de esto, y por eso desean resetear a la Humanidad. Porque se les salen de las manos y es muy peligroso para ellos. Por eso.

Sin embargo, marca bien mis palabras:

La manera con la cual van a resetear a la Humanidad nunca jamás será de la manera que entienden los conspiranoicos. Esa es otro nivel de las mentiras hechas y puestas ahí para controlar y guiar la percepción de la Humanidad. Por eso todo lo espiritual, todo lo New Age, está infiltradísimo por las agencias de 3 letras.

¿Nosotras? Queda a tu elección, sólo te digo que nosotras no, por eso nos odian tanto. Sólo mira lo que te acabo de decir hoy. Soy fastidiosamente en sus caras. Los expongo por lo que son. Les digo que piensen no que me sigan, ¡que piensen! Usen su cabeza, no sigan a nadie!

Eso es lo que pasa en Ucrania. Y no estoy especulando sé lo que ocurre, porque no es nuevo. Es más de lo mismo. Ni inventiva tienen, como el Covid es copia y pega de la epidemia de 1918 pero con esteroides, hasta cubrebocas impusieron a usar a la población en general en aquel entonces, ni eso es nuevo.

Lo mismo pero hecho más grande gracias a los medios masivos de comunicación modernos, esa es la única diferencia, el cómo le lavan la cabeza a la población.

El jabón es diferente pero el lavado de cerebro es el mismo.

Por eso muchas otras personas hablando de otras cosas hablan de que el tiempo no es lineal sino cíclico, y no es que lo sea sino que lo vuelven cíclico o aparentemente cíclico por repetir sus mismas artimañas porque les funcionan, y les funcionan porque la gente no tienen memoria y acaban repitiendo y cayendo en sus mismos errores!

Y otra cosa triste: A los humanos les encanta ser guiados. Eso es terrible y eso es lo que les mete en tantos problemas. Su afinidad con ser borregos! Porque es cómodo. Pero es ahí en donde está la trampa. Por eso les grito que: dejen de seguir y empiecen a pensar.



DE 408 -----------------------------------------------------------------
Navegacion Estelar III - Vuelo Interestelar - Hiper Espacio - Viajes en el Tiempo - Athena Swaruu
youtu.be/2uqYNkesHls       (3 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu y Yazhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

VIAJES EN EL TIEMPO - PARTE 3

21 MARZO 2022

GOS: Una pregunta interesante de alguien hoy: si todo aquí es Matrix digital y se puede ver, escuchar y hasta oler todo lo que ocurre en la Tierra, insertar, quitar, etc... se puede hasta OLERNOS, como dijo Anéeka una vez, ¿por qué es necesario bajar físicamente en la Tierra o volar para ver lo que ocurre? ¿no se puede ver mirando la Matrix digital desde la nave? ¿para qué todos estos drones de la Federación, etc.?

SWA: No es digital como en Matrix, no exactamente, aunque es una buena analogía en el sentido de que todo es matemático y por lo tanto todo es frecuencias específicas.

Se baja a ver porque sólo somos un nivel más del mismo juego "digital", entonces así como ustedes tienen que coger el coche para ir a ver un ovni... los extraterrestres tienen que coger un ovni para ir a ver el coche. Parte del mismo juego, reglas a seguir, acuerdos, como el no pasar paredes en el videojuego. Eso es todo.

Se baja porque aquí también es Matrix, entonces se está jugando otro nivel del mismo juego. Y porque lo que se ve en los ordenadores no siempre refleja lo que interpretaría una persona mirando lo mismo. Como en este ejemplo:

[/Imagenes/DE_408_01.webp]

Esto es lo que ve el ordenador. Pero si baja alguien a ver la silla la vería así:

[/Imagenes/DE_408_02.webp]

Una silla para el ordenador no es una silla para un ser almado con conexión a la Fuente.
Otro ejemplo es este:

[/Imagenes/DE_408_03.webp]

Así ve Barcelona un ser almado con conexión a la Fuente. El mapa no es el terreno. El ordenador ve el mapa, el ser ve el terreno. Si bien en muchos casos con lo que diga el ordenador basta, en otros no hay como tener ojos y botas en el suelo.

GOS: Pero el ordenador también puede leer olores y oir conversaciones, no? O eso ya se hace con drones?

SWA: Y se hace con drones. Pero no reemplaza a alguien real.

Otra razón es que es por la experiencia misma de bajar como ETs. Porque la Tierra no sólo provee experiencia para los terrícolas, sino también para los ETs que están cerca. Porque los ETs aquí son parte del mismo juego de estar vivos, sólo es otro nivel.

Tina (Athena) a veces se siente encerrada aquí porque vive libre. Necesita bajar y volar un avión aerodinámico que se sustenta con diferencial de presión de aire en las alas, teniendo un OVNI con tecnología antigravedad. ¿Por qué? Porque eso es volar, con alas. No con antigravedad. Es otra experiencia el poder sentir las corrientes de aire, las bolsas de diferentes temperaturas, ver las partículas de agua correr por la canopa al pasar por dentro de nubes. Por la experiencia de un ser almado, por eso.

A veces no se necesita tener una razón lógica como esperarían muchos. Sino simplemente porque se quiere bajar, porque quiero, porque se quiere sentir eso. Lo que la antigravedad te da como seguridad, te lo quita en experiencia. No es lo mismo controlar una nave con generadores y canceladores de gravedad, seguros y aburridos, que controlar tu aparato volador sintiendo los cambios de dirección causados por unos simples alerones que mueves con pedales en tus pies.

----------

GOS: Entonces no es que podéis ver todo lo que ocurre en la Tierra en algunos ordenadores holográficos desde la nave, como alguna simulación, porque algo así entendí cuando Anéeka decía que podéis hasta olernos e insertar edificios o quitarlos. Me refiero que Anéeka comentaba que se puede ver todo en "ordenadores holograficos" de la Matrix o algo así... todo lo que ocurre en la Tierra. Por eso la pregunta, para qué entonces venir a la Tierra físicamente.

SWA: Sí, también. Pero no toooodo se ve. Y eso pasa en cualquier otro planeta no sólo en la Tierra, importante. Porque en cuanto a "Matrix holográfica" se refiere, todo lo que es el "mundo material" como tal lo es. Por igual, sólo que se podría decir que está en "capas" de tipos o de conjuntos de frecuencias.

Entonces sí, siento que no se explicó bien, o la manera en la cual se explicó se infiere más como que es todo exactamente como en la película Matrix, que según entiendo es como jugar al mareante Minecraft pero de inmersión total, sino que es ya sea más complejo o se puede describir como un Universo Matemático en donde todo lo que existe, sea material o energético, lo mismo al fin, obedece a una interacción y a una influencia con orden "matemático" de fórmulas y de interacciones calculables.

Esto es exactamente el porqué una nave espacial usa y sigue mapas estelares por frecuencias y no sólo mapas de posiciones como en un plano de papel, aunque aquí se usa en 3D, o sea X Y Z, con volumen, que aunque sí se usa, sólo es para lugares pequeños.

Entonces una nave usará un mapa matemático cuyos conjuntos de valores aplicados para un lugar específico obedecen a patrones y a fórmulas calculables y predecibles con el uso de ordenadores muy potentes. Entonces se puede describir como un campo de energía por frecuencias, siendo que lo material sólo es ilusorio y es por la interpretación basada en la experiencia de una consciencia observadora que interpreta el campo energético matemático como "mundo material".

ROB: Fórmulas calculables y predecibles, sí

SWA: Entonces es una forma de entender el mundo material, sea de la Tierra o no, de una forma basándose en sus valores de energía y las interacciones energéticas de influencia constante entre si que se dan, ignorando por completo la interpretación física de una consciencia, volviendo la navegación estelar como puramente navegación entre campos de energía y sus valores de frecuencia y potencia que se representan con valores matemáticos.

Esto es algo que yo vi que no se explicó bien en Navegación Estelar. Es que para que una nave viaje desde su punto de partida a su punto de llegada usando Hiper Espacio, no es que viaje a través de nada sino que brinca de una posición de frecuencia circundante o que rodea la nave, a otra matriz de posiciones energéticas. De ahí el término "Jump Ship" o "nave saltarina" que usó Billy Meier en los años 70. (Sin embargo, por acción de la consciencia de los tripulantes se da una percepción de viaje, de moverse a través del "Hyper Espacio" lo que también genera la experiencia o percepción del Tiempo SIT por sus siglas en inglés Ship Internal Time (tiempo interno de la nave) y que también infiere SIT como en tiempo de estar sentado esperando que finalice el viaje o mientras se viaja).

Otro punto que no se explicó bien es este, y para mí es muy importante: lo que hace una nave es tomar el mapa energético almacenado en sus Engram de memoria cuántica en forma de cristales perfectos de cuarzo, y plasmar los valores matemático-energéticos que rodearían la nave si estuviera ya en su destino, con ello emulando estar ahí. Y eso entonces ocasiona una compatibilidad de frecuencias con el lugar de destino, y una incompatibilidad de frecuencias energético-matemáticas con el lugar de origen, ocasionando el brinco de un lugar a otro.

Siendo que la nave no está viajando, y en si tampoco está saltando de un lugar a otro, sino sólo se desmaterializa en un lugar y se materializa en otro, como auto manifestarse.

Y lo no dicho antes, que para mí es crítico: para que una nave emule o copie los valores matemático-energéticos del mapa estelar por frecuencias almacenado en su memoria, no es necesario que emule toda la realidad del punto de llegada. Ni tampoco es necesario que una nave emule todo a completa perfección sino con suficiente fiabilidad o cercanía a lo que es el punto de destino.

Entonces una nave al crear la burbuja de Hyper Espacio con el mapa matemático-energético del punto de destino, no tendrá que emular todo lo que hay en el destino, no se imaginen emulando todo el sistema solar, ni toda la Tierra. Porque sólo necesita emular una pequeña porción de espacio circundante a la nave del punto de destino, sólo la burbuja extensa exterior de la nave como si estuviera en el destino.

Como ejemplo: con un automóvil si estás en Berlín y quieres ir en Hyper Espacio a Helsinki, el ordenador de tu auto no tiene que emular energéticamente todo Helsinki sino sólo la matriz energético-matemático del cuadro de estacionamiento en donde querrás llegar en la calle de Helsinki.

Sin embargo cuanto más logre emular el ordenador de la nave de los alrededores del punto de llegada, se viajará con más precisión al punto exacto. Y esa mayor precisión no se interpreta tanto como en precisión de punto de llegada en el mapa sino de factores de tiempo exacto de cuándo se llegará.

Ahora regresando a la pregunta inicial: el mapa energético matemático no es un mapa estático como el de papel que guardas en tu guantera, sino que es un mapa dentro del mismo ordenador, que como su nombre indica es energético-matemático. Es decir que el ordenador puede crear una progresión que causa una predicción sobre los movimientos de frecuencias y de energía del punto a estudiar, o punto de llegada, que se interpretarán como movimiento temporal.

Entonces se puede observar un punto en el que se tiene un mapa a precisión como es la Tierra, y se puede dar instrucciones al ordenador de la nave que interprete los datos del mapa matemático energético y los muestre ante ti como objetos y posiciones en un mapa tradicional XYZ, con cosas y formas que tu mente interpreta como un lugar específico con sus detalles en el mundo material.

Entonces de esta forma para las civilizaciones avanzadas con capacidad de Hyper Espacio (no Warp, que eso es humano y es erróneo) es evidente que no hay Mundo Material y que todo es una danza matemática que predice movimientos e interacciones e influencias de energía, y la forma de interpretar matemáticamente la energía es con el uso de su frecuencia.

Entonces de la misma forma exacta en la que una nave se emula o auto manifiesta en el lugar de destino, también puede imponer o cambiar una parte del mismo mapa matemático energético del lugar. Es decir, puede alterar los valores de energía usando un rayo de gravedad codificada y controlada, que "imprima" esos nuevos valores en un punto específico del mapa energético (también interpretado como XYZ), y con ello insertando un objeto nuevo en la Matrix energética del lugar de destino, en este caso la Tierra.

ROB: Yo también entendí que brinca, no viaja, la nave. No se mueve. Depende de la nave, claro. La Suzy no se mueve, la Toleka creo que para activar los motores se tiene que desplazar un corto espacio de tiempo.

SWA: Sí, se desplaza pero por otras razones, no necesita velocidad para entrar en Hyper Espacio, mas bien se hace por reglas de aproximación y de partida de un lugar fuertemente habitado como un estacionamiento de naves en órbita de cualquier planeta, en donde se debe primero salir a espacio interplanetario libre y luego desde ahí dar el salto a Hyper Espacio. Pero son reglas de navegación, no impedimento tecnológico.

GOS: Creo que no se trata del tipo de naves tanto como del modo de viaje, ambas pueden moverse pero no en el hiperespacio.

SWA: Sí, exacto. Porque hay otro modo que es "plasma jet" como mejor traducción, en donde una nave se mueve por simple acción reacción como un motor jet común. Pero eso es para distancias cortas o maniobras.

GOS: Para activar los motores, eso ya lo sé.

SWA: En donde esté la nave se pueden activar

ROB: Entonces con esa base podéis ir a cualquier lugar o hay algún tipo de limitaciones? como la de ir a "planos más elevados o expandidos". Gracias.

SWA: La limitación obedece sólo a dos factores:

1) Tu mapa de navegación estelar por frecuencias matemático energéticas
2) La capacidad de tus motores para emular o copiar las instrucciones matemático energéticas del ordenador de navegación

Si tus motores pueden copiar y emular lo que tiene tu mapa, sí. Y si es que tienes el mapa.

ROB: Se tiene que mover la Toleka para activar esos motores? eso es lo que yo entendí

SWA: Según yo no

GOS: Entiendo, sí. Entonces insertar se puede pero ver, ver todo con detalle no se puede ¿verdad? mejor bajar directamente

SWA: Se puede, pero como el sistema no es perfecto, como expliqué arriba, aún se da que lo que está en el mapa no se refleja en el terreno ya botas abajo. A veces sí a veces no. 

Otra cosa es que aunque estos ordenadores cuántico-holográficos son muy potentes, aún interpretan las cosas, la energía del mapa, a su manera. Y difiere de la interpretación que daría una persona mirando un lugar con sus dos ojos.

ROB: "Con ello insertando un objeto nuevo en la matrix energética del lugar de destino, en este caso la Tierra" no hablamos de la nave de llegada en este caso Taygeteana sino cualquier objeto insertado en este caso en la Tierra, verdad?

SWA: Me refiero a insertar algo nuevo en la matrix de cualquier planeta, no sólo de la Tierra, usando el rayo tractor. 

ROB: Pero para acceder a los planos más altos es la misma energía? ¿y tenéis mapas de estas zonas más expandidas? o no es necesario, al ser sólo estados mentales todo es lo mismo

SWA: La mente llega a donde ninguna nave puede llegar, hay un límite y ese límite es en parte tecnológico porque necesitarías capacidades tanto de precisión de los motores como de precisión del mapa.

No se trata de "cuánta potencia de salida" tengan los motores, como en libras de empuje como un motor jet, no sólo es potencia de salida/empuje sino la precisión con la cual pueda un motor sacar o emular o copiar las frecuencias exactas y su dinámica matemática entre si, de lo que le dicte el mapa del ordenador.

Es decir, volviendo a la película Matrix, el ordenador con su mapa ve todo como números y la relación que tienen entre si. Pero una cosa es que el ordenador entienda los datos y otra cosa enteramente es que los motores de la misma nave sean capaces de copiar los datos del ordenador y plasmarlos en el exterior de la nave.

GOS: Sí, entiendo. Y imagino que cambia mucho cada segundo porque las interacciones entre todo cambian.

SWA: Esa sería otra parte de esto. El que haya una dinámica matemático energética significa que los valores de energía de un punto se interrelacionan con los valores de energía de los lugares que lo rodean. 

Entonces existe una clara relación matemática de progresión de valores energéticos funcionando todo el tiempo. Esta progresión, que se puede interpretar con fórmulas matemáticas, es el resultado del promedio del campo y se interpreta este movimiento como TIEMPO o como el Tiempo y la velocidad con la que corre perceptualmente en un lugar específico.

Y ese tiempo es el resultado del campo energético promedio, que en si es el resultado del promedio de percepción de los moduladores espacio-temporales, que son los seres con consciencia y las consciencias en general.

Como se trata de un promedio por lugar, se vuelve específico a dicho lugar y no a otro, creando con esto los deslices de tiempo, en donde el tiempo progresa de manera más lenta o más rápida en relación o en comparación con otro punto o lugar. Pero esto no sólo ocurre con lugares como planetas, sino con personas, con cada consciencia específica. Como dije arriba, se suma para crear un promedio. Y esta suma es el Inconsciente Colectivo del cual hablaba Carl Gustav Jung.

Y aún separados, como todo es una danza de fórmulas matemáticas que interpretan movimientos de energías, sus interacciones, influencias, todo está interconectado en un solo campo que crea lo que entendemos como el universo. Y más aún, extendiendo este mismo principio, integra todo en la Fuente original, en donde todo lo que ocurre, todo factor, afectará al campo total de energía. Ese campo de energía es el Eter.

ROB: Eso es lo que uno hace con la mente cuando recuerda algo, verdad? igualas tus recuerdos-frecuencias al suceso-frecuencia que viviste? Tu mente como una nave.

SWA: El sistema de la nave --> Ordenador Cuántico Holográfico más motores de plasma de alta precisión, lo que hace es copiar lo que naturalmente hace la mente de una criatura consciente. Esta tecnología de naves está basada en la consciencia de los seres vivos.

GOS: Sí, las naves emulan lo que hacen las mentes naturalmente. Recuerdo haber hablado de eso en alguna tertulia mía.

ROB: Sí, digamos que se podría decir que amplifica lo que las consciencias de la nave desean.

SWA: Sí, porque ya se tiene tanta tecnología con este sistema que sólo tienes que acordarte y pensar en tu lugar de destino y la nave te leerá la mente y con ello moverá la nave a donde tú estabas pensando, siempre y cuando tú lo quieras porque también lee eso.

La progresión matemático energética de un lugar, es decir la secuencia con la cual los números que interpretan frecuencias progresan y se influencian entre si, se puede calcular hasta cierto grado, que es bastante, con el ordenador de la nave.

Esto quiere decir que basándose en los datos que se tienen, el ordenador puede llenar los espacios faltantes sólo por la lógica matemática, y con ello hasta cierto punto puede "predecir" el futuro inmediato.

También puede calcular lo que hay físicamente en un lugar no mapeado, sólo por la interacción energético numérica del campo o espacio que rodea el lugar desconocido.

Es decir que si conoces el espacio que rodea un lugar sin cartografiar, sólo observando las dinámicas matemático energéticas de todo el lugar que rodea el lugar desconocido se puede prever o entender qué hay dentro del lugar sin cartografiar. Esto se usa todo el tiempo en navegación y en exploración espacial, y se usa también para entender y estudiar Soles y Agujeros Negros, pozos de gravedad, y qué hay dentro.

GOS: Llenar espacios faltantes?

SWA: Sí, en un mapa. Es decir, que tienes un mapa incompleto enfrente de ti, ignoras qué hay en ese sector del espacio, no ves nada ahí, no existe ningún mapa, es "tierra incógnita", pero si usas este sistema con el ordenador podrás ver que por el flujo de energía alrededor del punto de "tierra incógnita" sólo puede haber cierta clase de cosas ahí, y dependiendo del caso también será con qué precisión sabrás qué hay dentro. Por ejemplo si no hay muchos cambios en el flux de energía sabrás que dentro de ese espacio sin cartografiar no hay ninguna cosa con alta masa como un asteroide o un planeta.

GOS: Esto quiere decir que basándose en los datos que se tienen el ordenador puede llenar los espacios faltantes sólo por la lógica matemática

SWA: Sí

---

ROB: Pregunta de un seguidor: "Cómo recoge el ordenador de la nave los datos de frecuencia de un nuevo lugar donde se encuentra?"

SWA: Eso ya se expuso en Navegación Estelar 1 pero lo repito.

La manera con la cual un ordenador, una nave, lo hace es usando un interferómetro que básicamente mide el paso de un electrón entre un punto y otro, y la manera o volumen con la cual pasan los electrones de un punto a otro por efecto de tunelación [efecto tunel] determina la cantidad de gravedad que hay en el punto que estimula el sensor, y de ahí el ordenador traduce la lectura de gravedad a factores de frecuencia que el ordenador puede usar para alterar la frecuencia de salida de los motores.

Teniendo en cuenta que se sabe el valor inicial, o base de gravedad en el éter en Hyper Espacio como constante en la ecuación durante el cálculo.

Aunque esta constante no es perfecta, es lo suficientemente estable como para usarlo de constante en los sistemas de navegación de naves espaciales. Es el valor más aproximado del éter en reposo viendo o entendiendo al éter como fluido de alta frecuencia en el cual la misma nave está inmersa.

En la Tierra el interferómetro más pequeño con capacidad similar a los sensores de cualquier nave espacial con capacidad de Hyper Espacio mide kilómetros de largo, está en forma de aro y se llama acelerador de partículas, o Colisionador de Hadrones.

GOS: Fascinante todo eso, gracias. Y volviendo a las inserciones, interesante que dices que esto entonces también se puede hacer en otros planetas, mirar o lo que sea, ya que todo es matrix material. Sólo que tenía entendido que aquí hay como otra capa más "artificial" que hasta se puede manipular fácilmente desde arriba, haciendo inserciones etc. Entonces ese tipo de inserciones (insertando edificios etc), ¿también se puede hacer en otros planetas? y si es que sí ¿se hace? Y si se hace ¿en qué contexto, para qué? como en lugar de construir una casa te la puedes diseñar en el ordenador e insertar en la matrix matemático energética del lugar? eso ahorraría mucho trabajo!

ROB: Y si no se hace, por qué?

SWA: Sí, se puede. Sin embargo también se puede en cualquier otro planeta del mundo material. Sin embargo a menor densidad menos detalle, lo que hace que en la Tierra sea más fácil insertar cosas, objetos o situaciones, porque requiere menos precisión y menos cálculos que los que harían falta en un lugar de muy alta frecuencia como Cyndriel Aldebarán. Recordando que cuanto más alta sea la frecuencia existencial (que se interpreta erróneamente como densidad 3D, 5D, 9D) mayor complejidad.

Ahora sobre situaciones: un objeto es un conjunto de frecuencias que están en modo de ondas estacionarias. Es decir, el flux de energía que los compone se retroalimenta regresando a si mismo (toroide) hasta que una fuerza exterior rompa el equilibrio.

Y una situación se puede prever, predecir o causar, manipulando las fórmulas de energía que alteran o que están funcionando en un lugar.

Es decir que si impones un cambio en la Matrix o tela matemática que domina y que causa un lugar, cambiarás la progresión matemático energética causando un desequilibrio artificial que se puede interpretar ya abajo experimentándolo por seres con consciencia como una alteración en el flujo de los eventos.

Es decir, cambias los valores de energía de un cruce entre dos calles causando una mayor fricción en los componentes de rotación de las ruedas de un automóvil, volviendo y convirtiendo la energía cinética (velocidad del automóvil) a energía calorífica o calórica (fricción adentro del motor y dentro de los sistemas de frenos), lo que causa una ralentización del automóvil y mayor resistencia al avance, que ocasionará que llegue a dicho cruce entre dos calles sólo un segundo tarde, creando que el auto ya no choque contra otro, previniendo la muerte del conductor y con ello cambiando la historia completamente.

Y esto se logró tan solo cambiando los valores de la interacción energía fricción cinético-calorífico del lugar, dentro de los sistemas de un solo automóvil. De manera muy sutil imposible de detectar, y todo con un rayo tractor a distancia y desde una nave arriba estacionada y en modo invisible. De esto se trata "Sand Clock" como grupo de élite de alteración temporal al cual mi mamá pertenecía o pertenece.

GOS: Gracias. Y lo de las inserciones, aunque aunque sea más difícil en otros planetas, se hace? Como en lugar de construir una casa, te la puedes diseñar en ordenador e insertar en la Matrix matemático-energética del lugar?

ROB: Creo que eso es lo que hacen los replicadores. A pequeña escala.

SWA: Sí, se hace, y el límite es la tecnología. Y esto les explica porqué o cómo algunas razas o culturas no humanas como la Andromedana o la Arcturiana pueden fabricar naves del tamaño de la Luna o aún más grandes. Es que imprimen la materia a partir de la energía con este sistema exactamente.

GOS: No puede replicar una casa entera, se ha dicho que te lo construye una comunidad, por ejemplo

ROB: La energía la transforman en materia sí

GOS: Entonces las insertan. ¿Y qué, por ejemplo, se inserta así en Taygeta? en lugar de trabajar con tus manos

SWA: En fábricas automatizadas, sí. Sin embargo en Taygeta específicamente lo artesanal es lo que predomina. Sin embargo esta es la forma con la cual se fabrican cosas como tuberías de desagüe o cualquier cosa que sólo se necesita y es mejor no hacerlo con las manos. Y aún así, se siguen usando aparatos más tradicionales como retroexcavadoras, bulldozer o grúas.

ROB: Y toda esa energía la sacan del Eter. Es como imaginar algo y materializarlo en tu realidad material

SWA: Y se hace

GOS: Como en lugar de construir una casa, ¿te la puedes diseñar en el ordenador e insertar en la matrix matemático energética del lugar? eso ahorraría mucho trabajo ¿o no se hace eso?

SWA: Sí <--- Sin embargo se regresa a lo simple en mentalidad.

Ya no se desea depender tanto de ordenadores y de altísima tecnología. Entonces se aprecia más el construir una casa con las manos, cortando tablas y poniéndolas en su lugar desde una escalera. Es la satisfacción de lo simple.

Porque aunque esta tecnología les parezca fantástica y conveniente, también causa fuertes problemas éticos que tienen que ver con la manipulación de la percepción y la posible imposición de cualquier cosa.

ROB: La felicidad de ser útil a los demás.

GOS: Pero el límite es la tecnología misma como dijiste ¿o también hay algunas normas éticas entonces?

SWA: Hay normas éticas sí, pero a veces un pueblo no podrá saber si algo que pasó fue manipulado o natural. Entonces el simple potencial de manipulación crea reglas que limitan o restringen el uso de esa clase de tecnologías avanzadas.

GOS: Como por ejemplo, no se puede quitar de la matrix en el planeta de los Ummitas sus iglesias sólo por broma. Eso terminando mi punto de vista.

SWA: Tecnológicamente hablando se podría, existe esa capacidad. Pero ahí entran los valores éticos.

Punto corto e importante: Si se tiene la tecnología de vuelo interestelar por hiperespacio, automáticamente también se tiene el dominio y el control sobre los viajes en el tiempo y también sobre la manifestación de objetos materiales y de situaciones.

GOS: Existen reglas en Taygeta sobre el uso de esta tecnología como algo impuesto? o cada uno lo decide por si mismo como es

SWA: Sí existen reglas, como reglas puestas por el Alto Consejo, sí. Sin embargo no funcionan como en la Tierra, porque todo ciudadano de Taygeta sabe a detalle porqué no se debe abusar de esta tecnología. Y entonces como esto ha funcionado por mucho mucho "tiempo" (por falta de mejores palabras), aunque exista la regla no se toma como una Ley como será en la Tierra. Porque es parte ya de los mismos acuerdos entre la población, y es tan obvia como el acuerdo a no empujarse por la calle.

GOS: Entonces cuáles son esas reglas ya obvias Athena? es insertar un regalo para una mamá de alguien en su casa en lugar de dárselo en persona, un abuso?

SWA: En Taygeta, aunque lindo detalle, eso se verá como mandarle una tarjeta de felicitación digital o un gif a tu mamá, en lugar de regalarle una tarjeta escrita por ti y decorada por ti, acompañada de un regalo artístico-artesanía. Se puede, pero decae en valor. Y en Taygeta ni siquiera se vería así, sino casi como un detalle de mal gusto.

GOS: Entonces en este caso sería un abuso.

SWA: Son muchas reglas de convivencia, el no imponerte sobre los otros de forma que te acabe afectando a ti también. El cuidarse los unos a los otros. El saber que todos somos parte de un todo, que vivimos juntos. No hay tanto egoísmo como en la Tierra, ni tanto patán. Es la misma mentalidad que crea por definición y como consecuencia automática e ineludible su Sociedad Holística en la que se vive en Taygeta.

Lo mismo el uso de micro portales. Otra cosa es que por decisiones propias no todo el mundo tiene acceso a esa tecnología. Se limitan a rayo tractor de uso privado o para usos de construcción de granjas. Algo que ya traen las naves de uso industrial como un malacate o Winch en un Jeep terrestre, viene de serie.

Esta tecnología es tan invasiva que trae problemas éticos para la sociedad que la tiene. Es que es tan completa que como pasa en muchas civilizaciones no humanas, todo acaba dependiendo de esa tecnología, todo está hecho, ya no tienen porqué molestarse en nada. Entonces todo es fácil. Lo que trae una disminución en la calidad de vida: todo es aburrido, sórdido, estéril. Nada es necesario, todo está cuidado, todo está dado, y todo está hecho, lo tienes todo. Eso acaba siendo tan triste que puede acabar con toda una civilización, y ha acabado con civilizaciones enteras.

GOS: Y después se preguntan para qué vienen las semillas a la Tierra, sí! Por una aventura de algo opuesto!

SWA: La altísima tecnología no trae la felicidad. Sólo hay que usarla donde sea necesario. Para darte tiempo de vida para expresarte como alma con lo artístico.

Lo que importa es la experiencia de vida, no el tenerlo todo. Y es aquí en donde de nuevo surge la importancia de la consciencia, del nivel de entendimiento de la población, de su percepción y de sus valores. Y el porqué en Taygeta, entre otros lugares, se regresa a lo simple. A maravillarse por las creaciones artesanales, por lo manual, por los telares antiguos, por el arte. Y con ello por la admiración hacia la raza humana, porque logran tanto con tan pocos recursos, con tan pocas cosas, con tan poca tecnología y con tan poco tiempo de vida.



DE 409 -----------------------------------------------------------------
NAVEGACIÓN ESTELAR IV SALTO AL HIPERESPACIO - Athena Swaruu
youtu.be/PVpc688q6M0       (5 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2 ABRIL 2022

VIAJES EN EL TIEMPO - PARTE 4

ROB: Hola Athena. Si sabemos que una nave es lo mismo que un portal, en corto, y una nave tiene tiempo SIT...

SWA: Sí es como un calcetín, todo a la inversa, pero es el mismo principio

ROB: ...¿Por qué cuando cruzas un portal no hay tiempo SIT?

SWA: El manejo de una nave, es decir la navegación no-hiperespacial, o sea navegación tradicional por desplazamiento, aumenta la longitud del tiempo de viaje, o SIT. También pasa que ese mismo manejo de navegación que es desplazamiento y no el brinco de frecuencias hiperespacio es artificial en el sentido que no sería necesario para el viaje, técnicamente hablando. Es decir, en vez de dar un brinco directo desde Temmer a la Tierra, una nave primero debe desplazarse fuera del espacio alrededor cerca de Temmer a espacio interplanetario, en donde tomará velocidad por desplazamiento plasma jet para luego hacer el salto al hiperespacio. Desplazamiento técnicamente innecesario pero que se hace por normas de convivencia y para evitar accidentes, ya que el llegar a algún lugar de golpe con una nave grande puede causar un choque contra otra estacionada.

Ese es un punto, pero hay otro: por las mismas normas de navegación, una nave usualmente no programará el salto de frecuencias hiperespacio desde el punto de salida directo al punto de destino, sino que se desplazará como oruga por falta de mejor palabra. Es decir, la computadora u ordenador de navegación no impondrá un salto drástico entre Temmer y la Tierra, como lo haría un portal, sino que hará una secuencia progresiva sutil de puntos en un mapa de frecuencias.

Como ejemplo: siendo que les he explicado que desde el lado del Eter o del lado que ve un ordenador de navegación, todo el mapa es numérico con valores de frecuencias que representan masa por suma de la gravedad de lo que esté entre el punto de inicio y el de destino, entonces como ejemplo numérico, si Temmer tiene un valor simple de 10 y la Tierra de 100 (sin valores de superioridad, sólo es un ejemplo usando dos números) un portal saltará del valor de frecuencia 10 a uno de 100 en su núcleo haciendo inmediato el salto de Temmer a la Tierra, mientras que una nave irá modificando su frecuencia con sus motores de forma secuencial según su mapa: 10, luego impondrá 11, y cuando se cumpla impondrá 12, luego 13, 14, 15, 16,... 97... 99 y 100, como si fuera una rueda de automóvil que gira pisando todo el camino desde el inicio al final. Esto se hace por otras razones también, de nuevo nada que ver con lo técnicamente posible.

Se dará un tiempo SIT de esta forma artificial no por el tiempo SIT mismo sino para dar un tiempo percepción psicológicamente sano para la tripulación. También en el aspecto de poder tener la opción de desviar la nave en cualquier punto del viaje, como una súbita desviación a Cyndriel, cosa que pasa todo el tiempo ya que está directamente en el paso camino entre la Tierra y Taygeta.

Otro punto sobre esta progresión paso a paso de desplazamiento dentro del hiperespacio es que esta maniobra que les acabo de describir es usada en naves grandes de gran calado, como Toleka que pesa alrededor de 20 millones de toneladas métricas, y no en naves pequeñas como de caza o de transporte pequeñas o privadas. La razón es que 20 millones de toneladas de metal son difíciles de convertir con una simple inmersión dentro de un toroide energético que le cambia su frecuencia por acción de sus motores controlados con la información de su ordenador de navegación. Esto, porque se necesita una cantidad enorme de energía para cambiar la frecuencia de tanto metal, lo que demanda un estrés enorme para sus motores. Y aún así, una nave grande tendrá o sufrirá un fenómeno de "necedad molecular" (por falta de mejor traducción).

Es decir, que un objeto de gran masa tenderá a cambiar de frecuencia desde la parte del casco hacia el interior al estar inmerso en el toroide de sus motores, con un rezago temporal importante entre las piezas exteriores y las interiores de una nave de gran masa. Es decir, que el casco exterior cambiará su frecuencia primero y luego ese cambio se irá dando hacia el interior modificando primero las cosas y objetos de su interior que sean de menor masa, como muebles de madera o cortinas, personas, y lo último que se modificará sería la estructura interna grande de la nave, como su espina dorsal y demás estructuras metálicas que le dan rigidez.

Es decir: ya que una nave es de gran masa no podrán sus motores modificar toda su frecuencia de golpe, porque la cantidad de energía que necesitarían sería enorme y excedería su misma potencia de salida nominal. Claro que esto es una variable que cambia de nave en nave, dependiendo de sus especificaciones técnicas, siendo que este fenómeno de necedad molecular se da más en naves mayores y se da menos y menos cuanto más pequeña o menor masa tenga una nave espacial. Entonces las naves de caza como una Suzy o Scimitar sí podrán dar saltos inmediatos sin tiempo SIT, mientras que una nave grande sí tendrá que maniobrar con tiempo SIT.

Esto también se observa claramente porque cuanto más grande es una nave más tarda en desplazarse entre el punto de salida y su destino, dando una ilusión de que la nave grande es más lenta que una nave de caza pequeña. Esta progresión numérica dentro de un mapa de frecuencias que el ordenador impone a los motores, que a su vez impondrán sobre la frecuencia total estructural de una nave, es necesaria para darle un tiempo relativo a la misma nave para que todas las moléculas de una nave de gran calado se vayan modificando o alterando su frecuencia de manera paulatina, con esto asegurando que todas estén al unísono.

Es decir, el tiempo SIT les dará a todas las moléculas de una gran nave "tiempo" de adaptación a su nueva frecuencia vibración existencial de forma progresiva, como desplazando su frecuencia hacia la final paso a paso. Este fenómeno de necedad molecular si no se calcula bien puede ocasionar accidentes fatales porque si los motores de una nave no son capaces de desplazar la frecuencia de todas sus moléculas a la vez, como en un salto directo sin tiempo SIT y como expliqué arriba, una nave grande cambiará primero la frecuencia de sus componentes más expuestos al campo electromagnético como lo sería el casco y luego hacia adentro por las partes de menor masa, y por último las partes internas de gran masa.

Si sus motores no son capaces de imponer el cambio de frecuencia en toda la nave a la vez y completamente, lo que llegará al destino será una masa amorfa de partes de nave y de su interior, todo incompleto porque esa nave dejó en el punto de salida la mitad de sus interiores y todo lo que no tuvo el "tiempo" de adaptar sus moléculas a la nueva frecuencia. Con consecuencias fatales.

Entonces, esta maniobra de mover la frecuencia de una nave de forma progresiva y paulatina por darle "tiempo" de adaptación a todas sus moléculas, es por seguridad también. Simplemente resulta más cómodo y conveniente que un salto directo como de nave de caza, que sí brincan de golpe de lugar en lugar, inclusive como maniobra de combate aéreo. Con todo esto recordando que un motor de nave no sólo proporciona un efecto jet de acción-reacción, de desplazamiento del punto A al punto B tradicional, sino que ese mismo motor al ser de plasma electromagnético es un modulador de frecuencias que trabaja de manera comparativamente similar a la unidad de sintonización en una radio FM, en donde el cambio entre las relaciones internas entre los componentes del mismo motor, modulará la frecuencia exacta de salida del plasma electromagnético que el mismo motor emite. Con el efecto toroide, que es el crear un punto de involución electromagnética hacia el emisor o núcleo del motor para ser reciclado hacia afuera de nuevo. Es decir, el motor en modo hiperespacio sacará un plasma jet de alta energía de frecuencia controlada, como jet hacia atrás de la nave a manera tradicional.

Pero ese mismo plasma electromagnético de alta energía, por sus mismas propiedades de frecuencia, girará alrededor de la nave creando un capullo electromagnético a su alrededor para luego entrar por el casco adelante de la nave y moverse de nuevo hacia atrás a los núcleos de los motores de donde salió en primer lugar. Este desplazamiento en la nave se dá de dos maneras principales: por el casco interno y externo de la misma nave ya que es conductor, y por una serie de gigantescos cables superconductores en el centro de la nave adentro, que moverán la energía de los motores hacia atrás a ser reciclada.

Y el resto de la nave cambiará su frecuencia existencial a lo que el ordenador de navegación dicte y aplique usando los motores modulados por ella usando el principio de frecuencia dominante, que dicta que cuando hay varias frecuencias energéticas éstas tenderán a igualarse a la media de todas, el promedio de frecuencia sumado de todas, siendo que si hay una más fuerte predominará cambiando las demás a volverse más de lo mismo.

Un portal impone esa frecuencia electromagnética sobre lo que entra en su vórtice, que viene siendo el punto de núcleo del toroide energético que la máquina del portal está fabricando. Pero no tiene que mover toda su estructura al nuevo punto o punto de llegada, sino que sólo debe cambiar la frecuencia de lo que entra a su núcleo, que es la puerta misma, generalmente redonda. Entonces no tiene que tener o usar tanta energía como una nave espacial que debe no sólo desplazar su interior y su carga útil sino que debe desplazarse a si misma.

También cabe mencionar que los portales también difieren en potencia y capacidad de la misma manera en que las naves difieren también, y por esto se da el tiempo SIT de una nave cuando en un portal por lo menos aparentemente no se da tiempo SIT. Espero que se entienda mi explicación.

ROB: Muchas gracias, cosas muy interesantes, como lo de que no va a la misma vez todo de un lugar a otro.

GOS: Wow sí, gracias. Menuda respuesta.

SWA: ¡Ah! Falta más, miren esto. Hyper Drive del Halcón Milenario (Star Wars)

[/Imagenes/DE_409_01.webp]

ROB: Gracias. ¿Así se experimenta?

SWA: Ese efecto es verdadero. Sí, es sorprendentemente bueno. Lo que se ve afuera no es el espacio exterior de la nave al dar el salto. Excepto al inicio, cuando aún está en vuelo normal. Lo que se ve como un túnel es el vórtice de entrada del mismo toroide que producen los motores de la nave, no es externo es la misma nave produciendo ese efecto visual, es la energía de sus motores regresando hacia ser reciclada con los mismos motores.

[/Imagenes/DE_409_02.webp]

Sé que ya lo conocen pero vale la pena usarlo de nuevo. Es la parte de entrada de la energía en este esquema. El cono de entrada a la derecha de la imagen, enfrente de la nave.

ROB: Sí y da ese efecto de túnel. Es el extremo del toroide, sí. Se entiende mucho mejor todo ahora, gracias. Con sonido y todo.

SWA: El sonido depende de cada nave, pero sí se escucha un incremento muy fuerte en el jet de salida y sonido de turbinas aumentando las revoluciones por minuto. Sí, es impresionante el sonido y nunca te cansas de escucharlo, la impresión de poder que demuestran esos motores es enorme. El sonido obviamente lo escuchas porque pasa por el interior de la nave y no por el espacio. Y el tunel es luminoso porque es el mismo plasma que emitieron los motores.

GOS: Gracias. Me imagino que me encantaría ese sonido porque me encanta también el sonido de despegue del avión, me entusiasma

ROB: Y a mí, gracias.

SWA: Por eso se ve así afuera pero lo que se ve es el capullo que envuelve a la nave, no el espacio exterior. Y las rayas pasando el inicio del salto también se ven. Se piensa erróneamente que son estrellas, no lo son, son descargas estáticas o arcos eléctricos entre el toroide energético y el casco de la nave.

ROB: Creo que lo explicó Dhor Kaal'el también. Y Anéeka, sí.

GOS: ¿Y cómo afecta a los animales?

SWA: Si están acostumbrados no les afecta, pero si no lo están sí se asustan. Además si son motores grandes también habrá un poco de vibración, aunque eso demuestra un mal "tuning" de mantenimiento, pero depende de cada nave. Sí se escuchan mucho los motores grandes en Toleka específicamente, un rugido exterior con un distintivo crack o chasquido de motor cohete.

GOS: Gracias por explicar todo esto Athena, es muy detallado e impresionante.

SWA: De nada, aún puedo ir diciendo mucho más, aún no terminé de explicar la naturaleza
numérica de la realidad y cómo se aplica a los mapas, quiero desmenuzar la Matrix numérica. Pero
otro día ya.



DE 410 -----------------------------------------------------------------
ANÁLISIS GEOPOLÍTICO - ATHENA SWARUU
youtu.be/JVeAr6Xpf90       (6 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 308]



DE 411 -----------------------------------------------------------------
Los Extraterrestres Ummitas y La CIA - Athena Swaruu #Taygeta
youtu.be/I0iNzFXaljA       (8 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

4 de Abril 2022

LA CIA CREÓ UMMO? - LA CIA CONTROLA HOLLYWOOD

SWA: En el video que os paso ahora dicen que la CIA creó UMMO. En este otro explican como la CIA controla Hollywood. Me lo ha pasado Centro de Información y Control CIC (IT) o Inteligencia Taygeteana. CIC es el departamento de Inteligencia de una nave, que es parte del IT, que es ya de la civilización.

ROB: Eso es cierto? lo de que la CIA creó Ummo?

SWA: Me han descrito lo que hay en el vídeo de Ummo, lo vieron en CIC y me describieron el de Hollywood que yo personalmente también vi. Mi punto aquí es: no se detienen ahí, la CIA, y es iluso y hasta inocente creer que se detienen ahí. Controlan todo lo que entra al público en masa, todas las tendencias y movimientos sociales, espirituales, políticos, religiosos, económicos. Toda agencia de Inteligencia de 3 letras sirve de una manera u otra a los Jesuitas que no son otra cosa más que los Illuminati. Específicamente la CIA está al servicio de las corporaciones y de sus intereses, no del país al que pertenece.

Si bien algún movimiento puede empezar de forma genuina y espontánea, rápidamente se verá infiltrado por agentes que modificarán la naturaleza del movimiento hacia la dirección que les conviene a ellos, del Cabal controlador.

Esto se puede ver a simple vista en las protestas callejeras, en donde meterán infiltrados para volver una protesta pacífica en una violenta, o para provocar cosas o sucesos dentro de la misma, que guía la percepción del público mayor en la dirección que desean. Es decir, puede empezar como algo genuíno para luego convertirse en agenda controlada.

Acerca de Ummo: Lo que sale en el vídeo y me reporta CIC, es simplista pero sí tienen datos razones y puntos que son de considerarse.

Desde lo que sabemos aquí Ummo sí existe y siempre ha existido.

Y se les conoce el aplicar algo que se llama "Protocolo Ummo", bien sabido, que es el auto desacreditarse para poder seguir otra agenda o por borrar sus propios errores.

Entonces lo que te reporto acerca de ese vídeo específicamente es que el contacto con Ummo empezó como suceso genuíno que luego fue infiltrado por las agencias de tres letras que contaminaron el contacto y lo guiaron en otra dirección hacia donde les convenía o conviene.

Este proceso se ve iniciado también con el contacto actual con Taygeta, con la presencia de contactados y periodistas que al 100% les digo que son agentes de la CIA puestos ahí específicamente para desviar la atención de ESTE contacto. Su naturaleza, lo que dicen, es exactamente lo necesario para contrarrestar nuestra información. Está hecho a la medida y eso no puede ser casualidad.

También hay que ver que utilizan psicólogos especialistas en guiar la mentalidad de masas. Por eso la información de esos contactados y periodistas, entre esos otros New Age, es tan llamativo a la gente. Porque les desvía de la verdad dándoles lo que necesitan inconscientemente, que es consuelo, esperanza, y no hacer nada por si mismos.

Les dan más de lo que siempre les han dado, esperanza en que salvadores más poderosos que ellos les vengan a ayudar, oraciones de amor y de paz que suenan muy avanzados para las mentes débiles de pocos recursos mentales. Todo con miras a control de percepción de la mente y del colectivo humano.

En cuanto al segundo vídeo, es muy completo y recomendable pues expone exactamente cómo y con ejemplos de películas específicas, el cómo la CIA manipula lo que sale a la percepción del público. En donde se puede ver que nada que sale en los medios de comunicación dominantes (MSM) nunca es sólo entretenimiento vacío sino que todo es programación de mentes humanas.

Y eso sigue directamente con las demás tendencias de intereses de la población humana, como son todos esos canales del misterio y de New Age, Alanisos, Ashtares, y la lista sigue. Todo eso es CIA. Por supuesto que todo el mundo "del misterio" está controlado, porque de ahí pueden salir cosas que pueden cambiar la percepción de la gente en contra de los intereses de los poderosos. Más con referencia a extraterrestres.

En el final miren con cuidado lo que esto implica: la enorme necesidad de gastar toda clase de recursos y con enorme esfuerzo para controlar la percepción humana individual y del colectivo. Lo que nos indica que quienes tienen el verdadero control sobre la realidad son los humanos y no los del Cabal. También indica una desesperación y miedo de parte del mismo Cabal, al tener que controlar a la población de esa manera. Lo que apoya lo que nosotras siempre hemos dicho: que todo viene de la mente humana.

Ahora lo que yo digo es esto: La gente cree que si la CIA le da información a cualquier otra persona, esa fuente es confiable "porque viene de la CIA, de un lugar oficial". Pero no es que la CIA o cualquier otra organización de 3 letras le pase información para la gente, sino que les pasan la información que quieren que la gente tenga.

Y siempre es con miras a control. Todo está manipulado, no sólo "algunas películas" como alegan otros del misterio en Youtube. TODO lo está referente a medios.

Y es al revés, lo oficial, o cuanto más oficial y aceptada sea una persona, fuente u organización, más controlado estará. Por supuesto que todo el mundo "del Misterio" está controlado, porque de ahí pueden salir cosas que pueden cambiar la percepción de la gente en contra de los intereses de los poderosos. Más con referencia a extraterrestres.

Por eso les advierto a todos que ese mundo está controlado, y cuanto más oficial más lleno de agendas estará. Y en cuanto a nosotras, lo único que les puedo decir es lo de siempre... nosotras no lo estamos ¿Qué más puedo decir?

Y la prueba es en esto que les digo. Les estoy diciendo el cómo funcionan y cómo manipulan, pero somos el único grupo de ETs en contra de la narrativa. Aún así no les decimos que no los escuchen, hagan lo que quieran!! Pero esto es todo lo que puedo hacer por mis propias limitaciones. Ojalá pudiera hacer más.

Pero somos los únicos que les gritan que eso está controlado y porqué y cómo. 

Entonces volviendo a las personas dominando círculos de exopolítica, todo está infiltrado, y no importa si fue genuíno al principio. Toda esa narrativa de Arcas en Ucrania, y demás instalaciones, es más la CIA aprovechando la situación de la guerra en Ucrania para imponer más narrativas New Age para controlar más todos los movimientos y todos los que tengan que ver con el tema ufológico o de extraterrestres. En otras palabras, es mentira.

Nosotros pasamos detectores de energía, sensores de toda clase que detectan hasta radiación ultra sutil, desplazamientos magnéticos en el subsuelo, acumulación de masa-gravedad, lo que quieras, y no encontramos ninguna evidencia que apunte a lo que dicen ciertas personas en la Exopolitica.

ROB: Sí, dicen lo de la CIA. Del mismo modo que dicen algunos eruditos que detrás de vosotras hay una organización gubernamental. Esa es una forma muy simplista e ignorante de abordar cualquier cosa. Como esos contactados y periodistas que sólo ofrecen consuelo y esperanzas vacías. Y esto que dices lo estoy diciendo hasta la saciedad: que les están tomando el pelo. Es todo un Partenon de deidades cósmicas con la CIA detrás. Sí. Gracias Athena.

SWA: En cuanto a nosotras, no tenemos forma de darles una prueba de lo que somos, y de que no somos de la CIA o de cualquier otra agencia, simplemente por el hecho de que el mismo sistema impuesto por ellos nos niega esa posibilidad. Pero el análisis en conjunto de las tendencias de nuestro material apuntaría en otra dirección. Análisis que por lo que comentan algunos en nuestra contra, no han hecho, sólo pasan por encima sin estudiar a fondo lo que hay detrás. La prueba, en nuestro caso, es tenue y es acumulativa.

Les estoy diciendo el cómo funcionan y cómo manipulan, somos el único grupo de ETs en contra de la narrativa. Aún así no les decimos que no los escuchen, hagan lo que quieran! Pero somos los únicos que les gritan que todo está controlado y porqué y cómo. Somos los únicos que les están llamando la atención a este problema de forma directa y fuerte.

Y si dicen que somos demasiado humanas... les tengo una bomba de noticia. Siempre hablan del inconsciente colectivo humano como excusa para explicar porqué hacen arte, pirámides y grabados con los mismos temas en todo el mundo.

Como esto: (enseñando un vídeo de Youtube). Como ese señor dice y dice bien, usan lo del inconsciente colectivo humano como excusa para normalizar lo que de otra manera apuntaría a otras explicaciones más lógicas, mas al mismo tiempo nada socialmente aceptadas.

Pues mi respuesta es que: sí hay inconsciente colectivo. Y ese inconsciente colectivo transciende la Tierra porque hay más Humanidad afuera, y por eso pareceríamos demasiado humanas a los ojos de muchos. Porque es la misma especie y todos estamos conectados atrás desde "la Fuente", desde la masa inconsciente que nos forma como personas almadas. Porque somos más de lo mismo.

ROB: "En cuanto a nosotras: no tenemos forma de darles una prueba de lo que somos" la prueba es la misma información Athena

SWA: Sí. Es lo que digo o acabo de decir

ROB: Sí, si quieren saber sobre extraterrestres, que nos sigan, que vean nuestros vídeos y se dejen de tonterías

SWA: Además, otra cosa: genuinamente acepto o aceptamos que tenemos influencia de cosas de la Tierra y por lo tanto podemos o podríamos caer en la misma manipulación que las agencias de tres letras, la CIA básicamente. Como se vió con Anéeka. Pero son errores de percepción desde aquí por estar en los medios como única fuente verdadera de información terrestre, ya que la observación directa sólo trae resultados muy limitados, como acabamos de ver con mis días de vuelo sobre Ucrania.

ROB: Sí y lo mismo con Rusia, ir con cuidado con todo eso

SWA: Por eso, en lo que di hoy, eso es una opinión educada no una predicción a lo Nostradamus, y como opinión educada cambia día con día.

Podría ser que dure más la guerra y se convierta en una guerra de desgaste como Chechenia, lo que es también lógico ya que debilitaría aún más a los militares rusos y a la imagen mundial de Rusia en conjunto.

O puede haber ya una falsa bandera hoy mismo, que aviente a la OTAN contra Rusia. Aunque esto no lo creo muy posible ya porque el Occidente empuja en los medios de comunicación dominantes que le dan apoyo a Ucrania en forma de sistemas y armas, incluyendo las antiaéreas, presumiendo por toda la BBC de que por primera vez en la historia un equipo antiaéreo inglés derriba un avión ruso.

Esta acción de ayuda a Ucrania sería suficiente para que Rusia lo tomara como agresión directa en su contra, atacando posiciones de la OTAN que suministran esa ayuda. Pero como esto no sucede puedo concluir que lo que desean es desprestigiar a Rusia, entre otros resultados colaterales convenientes a sus agendas. 



DE 412 -----------------------------------------------------------------
Viaje al Futuro - Salto HiperEspacio - Viajes en el Tiempo - Athena Swaruu
youtu.be/4KbOoA7u3iQ       (10 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

4 ABRIL 2022

ROB: Una pregunta: Si tú fueras con tu nave al futuro de la Tierra sólo podrías ver lo que dicte tu frecuencia o lo que dicte el inconsciente colectivo terrestre del momento, verdad? pero nunca nos podrías decir el año en el que te fuiste por lo del desliz temporal y porque quizá en el futuro vuelvan a cambiar las dataciones terrestres por seguir alguna agenda

SWA: Sólo puedo ir a posibles futuros, no a uno o a "el futuro", no funciona así el viaje temporal. Tendría que ver muchas variantes, muchos futuros, para luego hacer un promedio posible.

ROB: Uff... entiendo. Es que la gente se piensa que eso es muy fácil: ir a 25 años adelante regresar y decir lo que has visto. Eso sería muy simplista. Y lo que verías quizá no tendría nada que ver con lo que experimentemos nosotros. Se entiende, sí.

SWA: Es que están viendo las cosas de forma lineal. Esto es todo un tema.

ROB: Exacto. Lo digo por los que preguntan. La misma dificultad del pasado está en el futuro. Además teniendo en cuenta que el tiempo no es lineal.

SWA: Es que la percepción de la población terrestre ve a la realidad que incluye al tiempo como algo secuencial, como una casa de un solo piso y distribuído como un cuarto detrás de otro haciendo una casa larga. Eso es la percepción 3D

ROB: Sí, y así con todo

SWA: La percepción 5D sería una casa de muchos pisos, que no sólo tiene uno encima de otro sino que tiene ventanas y puertas que conectan todo entre si, hasta en el suelo y en el techo. En donde si estás en un cuarto puedes mirar al piso y ver lo que pasa abajo de ti, o mirar hacia arriba y ver lo que pasa arriba de ti también.

Entonces una persona pensando en 3D no podrá comprender ni siquiera la psicología de seres 5D. Y esto ha sido uno de los retos más grandes de esta divulgación.

Y cuanto más arriba vayas, en cuanto a mal llamadas densidades, más difícil será el explicar cómo funciona ahí la realidad, y más difícil para que la población media del 3D comprenda la mentalidad y la realidad de personas de densidades más altas. Y esto se refleja en Yázhi precisamente. Por eso ella es tan difícil y controversial todo el tiempo, por decirlo así.

ROB: Sí, estaba pensando en ella sí.

SWA: Entonces esto conecta con lo que explicamos nosotras: que no hay densidades ni dimensiones ni universos paralelos, siendo que todo eso sólo es válido desde el punto de vista - nivel de comprensión, de una persona en el 3D. Por eso muchas veces nuestras narrativas no encajan con lo que se espera, o la gente las ve como errores o incongruencias o contradicciones nuestras. No lo son, sólo es pensamiento 5D.

ROB: Exacto. Por eso también nunca serías reales para esos eruditos entusiastas

SWA: No hay densidades ni universos paralelos ni nada así, todo es un estado mental, la capacidad de cada mente - consciencia de incorporar dentro de si el estímulo llamado "del mundo exterior", no lo es, y procesarlo para si mismo, para de ahí partir a formar una idea propia que forma lo que es la realidad para esa clase de seres. Por eso decimos que a mayor densidad existencial mayor es la complejidad.

Precisamente porque se trata de la capacidad de las consciencias para "ingerir" o para "incorporar" datos a si mismos, para de ahí partir a formar la idea de la realidad, como lo dije arriba. Y después por acuerdos de percepción, más de un punto de consciencia - persona se juntará para formar su propia realidad "colectiva" que será en si una "densidad" o "mundo paralelo".

Porque viendo las cosas desde la perspectiva de seres 5D, todo lo que ocurre en la Tierra o en cualquier otro lugar, no obedece a sólo factores lineales de simple causa-efecto como lo describen en la Tierra. Eso es correcto desde esa perspectiva.

Pero desde una más expandida las causas y los efectos de cualquier situación, que en si forma toda la realidad de esta misma manera de todas formas, son el resultado de la interacción y de la influencia entre si de incontables factores que las personas 3D no pueden ver ni entender porque están fuera de su comprensión, "en otros universos paralelos".

Es decir, cualquier suceso tiene múltiples explicaciones que vienen de múltiples llamados "universos paralelos" o líneas temporales, que se promedian entre si para formar un efecto final que se ve como resultado final en un evento específico, que sólo será específico para quien lo observe de esa manera en particular. Evento que en si sólo es un factor más que se combina con otros para formar el siguiente.

Entonces si toda la realidad, todo lo que sucede es el promedio de la influencia de muchas líneas temporales o de muchos universos paralelos que se influencian entre si, entonces quiere decir que todo es una sola masa sin universos paralelos aislados ni líneas temporales, siendo que dichos conceptos son meramente producto de la mente limitada humana y sólo son aplicables a su punto de vista 3D.

Porque desde el punto de vista de pensamiento 5D eso descrito arriba, todas las líneas temporales y todos los universos paralelos vistos desde el 3D, para personas 5D sólo son datos o puntos de vista simplistas de quienes no ven lo que pasa en otras líneas. No vemos que existan ni líneas temporales ni universos paralelos, lo único que vemos son rangos de percepción, de dónde a dónde puede ver percibir y entender una persona.

Esto lo observamos también empíricamente con lo que sucede con las personas extraídas, que de repente comprenden y se acuerdan de múltiples variantes de sus vidas anteriores en la Tierra y fuera, todo entrelazado explicando sus vidas actuales.

ROB: Exactamente, ni multiversos

SWA: Así es, no. Eso es más de explicaciones de mentes 3D humanas. También debo decir que lo que vemos o percibimos como el ahora, lo que empíricamente te rodea, quien eres y lo que estás pensando, es el resultado de infinitas líneas o universos o variantes tuyas con otras decisiones, todo promediándose en quien eres hoy. Podría seguir y seguir con este tema, y se puede explicar con matemáticas, enlazando esto con navegación estelar.

Pero sí quiero decir que el problema que tenemos todas de que empezamos a escribir sobre un tema y acabamos con frases extremadamente grandes intentando describir todo de golpe, es un síntoma de esta comprensión 5D del mundo que nos rodea, siendo que nos cuesta mucho trabajo describir una sola cosa de forma sencilla simplista sin adentrarnos en temas laterales que intentan explicar el porqué se da cada cosa. Como en este caso el tema principal. Lo que muchas veces ocasiona que seamos difíciles de comprender, y parece que nos contradecimos, cuando sólo intentamos decir otro punto de vista u otro nivel de lo que intentamos compartir.


OTRO DIA:

GOS: Pero una pregunta: si hablar de otras líneas paralelas es sólo producto 3D, ¿para nosotros dónde viven otras Swaruus o otros Robert y Gosias por ejemplo?. Si no es otra línea cómo lo llamaríais vosotros? Si alguien se muere aquí pero sigue vivo en otra línea ¿cómo se llamaría ese lugar? ¿no es otra línea temporal? Porque se entiende que es sólo una masa del nivel más expandido, pero desde más abajo de alguna manera hay que llamarlo ¿cómo lo llamarías? Porque suena demasiado largo decir "fui a otro punto de atención en otra frecuencia existencial" porque si extendemos el argumento también podríamos decir que tal como no hay líneas temporales no hay tampoco otros puntos de atención. Siento que no es tan mal decir "línea temporal" al menos por entendernos. Siendo que temporal refiere a tiempo y tiempo refiere a percepción de consciencia. Así que temporal lo veo bien. Y línea, porque desde el punto de vista de ese punto de atención temporal sí que hay una experiencia de cierta secuencia de vida. Porque sino ¿cómo llamarlo?

SWA: Desde postura de "más arriba" no hay líneas, y una tal persona viva no se contradice de una muerta. Aquí se ve o observa como variantes de situaciones, persona viva o muerta (algo así como el gato de Schrodinger). No como líneas temporales en bloque enteras como en el concepto terrestre. Siendo que se observan sólo las situaciones aisladas al límite de lo que se puede o pudo ver y observar, diferente de la original. Hablo de líneas como tales por falta de mejores palabras por la limitación lingüística. Es que no hay traducción directa, son conceptos nuevos para la Tierra.



DE 413 -----------------------------------------------------------------
Contacto Extraterrestre Controlado por la CIA - Sophia Swaruu
youtu.be/B9NeO6W0u1M       (11 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Sólo te comento algo de ese directo. Además de todo lo que dices sobre lo que pasa al salir si los llevan a pasear en nave. Sí, sí pasa todo lo que dices. Pero también puedes decir algo simple además de lo que explicas. Algo que delata a aquellos.

Sencillo. La impresión de la experiencia de haberse subido a una nave es mucha. No llegan diciendo tonterías, como tú dices con toda la razón, llegan temblando y con sus vidas cambiadas para siempre sólo por haberse subido, sólo por haber visto de cerca una nave. No muestran eso, esa euforia que tendrían, más si les gustan esos temas. 

Es un shock enorme el ver de frente una nave espacial de estas. Ni siquiera tienen que recordar sus vidas pasadas ni saber quienes son ni saber por fin su propósito de vida (eso es cierto). Pero aunque no sucediera nada de eso, no muestran ese shock. Y es lógico que todos lo tengan. Si yo misma que nací aquí y todo gira alrededor de naves, me quedo mirando las del hangar toda maravillada. 

Estaba en el hangar de abajo ayer y estaba viendo mi nave [la versión de Gosia pone F-16 en vez de nave] ahí estacionado con la luz detrás. Como fantasmal. Mira que no te miento que se me llenan los ojos de lágrimas de las emociones de ver todo eso, de vivirlo. Y sólo es una nave [un F-16 CT, pone en la versión de Gosia]. Imagina un barco como un destructor clase Alleigh Burke flotando enfrente de ti en la noche, lleno de luces. Eso los delata a todos esos.

Solo mira otros incidentes reales de personas que se han encontrado de frente con una nave de estas. Sus vidas cambian, su perspectiva de lo real y lo que no es real cambia. Te cimbra el alma. Y todos estos no dicen más que cosas sobre trajes plateados como los extraterrestres de los años 50??!! Por favor! ¿Dónde está la pasión? ¡Dónde está ese cambio brutal en el paradigma de sus vidas? ¡¿Quien quiere ponerse un traje plateado?! No entiendo.

ROB: Es que no entiendo cómo la gente no se da cuenta de eso. Gracias.

SWA: Porque no tienen ni idea de cómo son las cosas, pero si se pusieran a investigar verían la verdadera impresión y shock que les causa a personas que sí han visto una nave, como Collier, sólo miren como le destrozó la vida. Ese, entre muchos.

ROB: Es que de eso me quejo. De que sólo hacen vídeos para bulto, sin ver el daño que pueden hacer. Ni saber quien hay detrás de todo eso.

SWA: ¿Creen que es cualquier cosa encontrarse con esto de frente?

[/Imagenes/DE_413_01.webp]

Ya no vuelven a ser las mismas personas, porque les mueve y cambia la naturaleza misma de la existencia, de lo real, de lo posible. El shock es enorme.

ROB: Es que es eso Tina, ¿por qué no cuentan todo esto que nos compartes? Porque simplemente se lo están imaginando. Gracias.

SWA: Imaginando e inventando con una agenda.

ROB: Sí.

[El resto está en DE 411]



DE 414 -----------------------------------------------------------------
Teletransporte – Teleportacion y Naves en HiperEspacio -Athena Swaruu
youtu.be/O2QqxPewzmo       (14 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

8 ABRIL 2022

SWA: Pero sí me llamó la atención que se hable de portales y de cosas así muy extraterrestres y la gente con sus dudas y sus admiraciones [exclamaciones] y sus escepticismos (en el chat del directo de Robert). Cuando yo, minutos antes de escuchar tu directo estaba en la sala del rayo tractor de Toleka, de uno de sus muchos rayos tractores, viendo como le hacían su mantenimiento.

ROB: Piensan en eso:

[/Imagenes/DE_414_01.webp]

SWA: No, no es así.

ROB: Que se desmaterializan de forma molecular. Ya dije que no es así.

[/Imagenes/DE_414_02.webp]

Es como esto.

SWA: Físicamente se ve aquí como una puerta redonda negra con gris, de marco ancho. Exacto. Así es.

ROB: Sí.

SWA: Algunos por lo menos.

ROB: Pero se guían por las películas de Star Trek.

SWA: Nuestra tecnología supera Star Trek por muchos miles de años.

ROB: Pregunta del público: "Pero Robert, los átomos del cuerpo físico se separan durante el salto y después se vuelven a unir o cómo?"

SWA: Está pensando en términos materiales.

ROB: Yo dije que es por frecuencias. Pero no sé ya como puedo explicárselo. Por eso compartí esas imágenes en el directo. Esta.

SWA: Sí. Es que los átomos están bien, y las moléculas no se separan, no se difuminan. Sólo dejan de ser compatibles con un lugar y lo son para el nuevo. Desde el punto de vista del éter.

Por eso esta tecnología adelanta a Star Trek por varios miles de años. Miles de años desde el punto de vista terrestre y de su falsa línea de desarrollo tecnológico.

Ese sí es, es exactamente así, con un portal de baja energía "portal-sucio". Hay mejores, en donde ves el otro lado como es, nada de efecto agua. Ese efecto sólo se da en los de baja energía, insisto. Pero sí es real. Así se ve exactamente, pero en portales de baja energía.

ROB: Hasta preguntaban si había un límite de saltos en toda la vida para el cuerpo.
Exacto.

SWA: No lo hay, los que quieras hasta que te aburras.

ROB: Sí. El Rayo Tractor sería como ese que es vertical pero en horizontal.

SWA: Para que se comprenda este tema tengo que ir más adentro a describir la naturaleza de la realidad por frecuencias.

Así se ve exactamente, pero en portales de baja energía.

ROB: Porque la gente entendería mejor del porqué se desmaterializan por incompatibilidad de frecuencias de un lugar y se materializan en otro por ser compatibles.

GOS: (entrando en la conversación) Pero QUÉ se ve así? Un portal?

SWA: Sí, así se ve un portal activo. Exactamente así, podría ser fotografía de uno ese efecto de Hollywood.

Gosia, portales y teleportación y naves en hyper espacio.

No se desmaterializa nada, la estructura de las personas y de las naves permanece intacta. Deben olvidar el concepto de distancias o no comprenderán esta tecnología. No hay que transportar nada de un lugar a otro, si insisten en pensar así no lo comprenderán.

Las naves en Hyper Espacio no se están moviendo. Es el espacio el que se mueve a su alrededor. El vuelo Hyper Espacio no es propulsión. Es un cambio de estado de vibración-frecuencia.

ROB: Exacto. No se desplazan.

SWA: Es lo opuesto a lo que creen. Ellos piensan en mover una nave a través del espacio. Cuando es mover el espacio que rodea a la nave. Y esto es así porque la nave no se mueve, puede hacer el salto estando estática. A 0 km/h.

Lo que hace es que su compatibilidad de existir ya no concuerda con el lugar de origen y sí con el de destino, recordando que desde el éter, que es desde donde opera esta tecnología, todo es el ahora, y todo es el aquí. No hay distancias.

Y puedo explicarlo mejor pero deseo hacerlo con tablas numéricas o no se comprenderá bien. Tengo que elaborarlas pero vale la pena.

ROB: Gracias Athena. Es que creo que se confunden por esto que dijiste:

"Es decir, que un objeto de gran masa tenderá a cambiar de frecuencia desde la parte del casco hacia el interior al ser inmerso en su toroide de sus motores, con un rezago temporal importante entre las piezas exteriores y las interiores de una nave de gran masa.

Es decir que el casco exterior cambiará su frecuencia primero y luego ese cambio se irá dando hacia el interior, modificando primero las cosas y objetos de su interior que sean de menor masa, como muebles de madera o cortinas, personas... y lo último que se modificará sería la estructura interna grande de la nave como su "espina dorsal" y demás estructuras metálicas que le dan rigidez."

Por eso de que la nave puede llegar al destino mal si no es capaz de dar el salto completamente.

Por esto: "Lo que llegará al destino será una masa amorfa de partes de nave y de su interior, todo incompleto porque esa nave dejó en el punto de salida la mitad de sus interiores y todo lo que no tuvo el "tiempo" de adaptar sus moléculas a la nueva frecuencia. Con consecuencias fatales."

Quizás lo interpretan mal.

SWA: Lo están interpretando mal, sostengo mis palabras ahí.
Si se habla de portales o de naves pequeñas, el salto es instantáneo y depende de la nave misma el cómo lo hace.

El problema aquí por el procedimiento de tiempo SIT de adaptación molecular no es por el salto mismo ni por la naturaleza del "viaje". Todo es instantáneo.

Aquí con necedad molecular me refiero a otra cosa, un problema que se da en naves mayores. El problema es que para que se dé un salto de un lugar a otro usando Hyper Espacio, se debe cambiar la vibración y frecuencia de toda la estructura de la nave del de inicio al de destino.

Esa tecnología en teoría es perfecta y funciona bien con objetos de poca masa. Pero las grandes tienen una limitación tecnológica que no tiene que ver nada con el principio de vuelo de Hyper Espacio instantáneo.

La limitación tecnológica viene siendo un equivalente en naves espaciales de la relación Peso Potencia de un vehículo terrestre. Siendo que una nave de caza tendrá un peso potencia enorme, como un auto deportivo de alta gama con 12 cilindros y 1100 caballos.

Cuando una nave como la Toleka aún con motores enormes, tendrá el peso potencia de un trailer o camión semi-remolque de 18 ruedas.

Tienen motores inmensos turbocargados con cientos de caballos, y más que nada mucho torque, pero aún así requieren de mucho esfuerzo para mover tanto metal.

El motor de la nave grande con mucha masa, o los motores combinados, en el caso de Toleka son 8 más 4 de maniobras. Aún con su potencia titánica no pueden cambiar la frecuencia vibratoria de toda la nave al instante, porque es mucha, y como todo objeto en reposo tiende a permanecer en reposo, desde el punto de vista de quien está en la nave se observa un rezago temporal mientras que todas las moléculas puedan cambiar de una a otra frecuencia por imposición de sus enormes motores.

Para evitar incidentes y problemas por falta de suficiente potencia en los motores (Peso-Masa Potencia de salida de motores) lo que se hace es hacer pequeños saltos a través de Hyper Espacio, explicando esto como desplazamiento para que se entienda. De una frecuencia inicial a una similar en dirección a alcanzar la del destino, y no inmediatamente la del destino.

Viendo esto matemáticamente (para eso necesito las tablas numéricas que aún no he hecho) si el destino tiene una frecuencia de 8347, pero la nave grande está en la frecuencia origen 1044, por falta de potencia no podrá cambiar la vibración frecuencia de todas sus moléculas de 1044 a 8347 de golpe, como lo haría una nave Suzy.

Lo que se hace es cambiar la frecuencia progresivamente ---> hacia la del destino.

Como en: 1044 modificar a 1045, modificar a 1046, modificar a 1047... y así sucesivamente en secuencia rápida, para ir modificando paulatinamente la frecuencia vibratoria de todas las moléculas de la nave desde 1044 hasta el destino a 8347.

Pero no es un movimiento a través de nada. Es un cambio de frecuencias interno, adentro del toroide de inmersión total que forman los motores de una nave. De forma progresiva, no inmediata.

Ahora, explicando esto sin una tabla. ¿Qué es el número 8347? Es una cantidad de números, un valor de energía en forma numérica, que significa que es parte de una Matrix o Matrix que la sostiene.

Es decir, el número 8347 no existe por si solo, sino que sólo existe porque está entre los demás números, que le dan sentido y valor. Es decir que el número 8347 lo sostiene lo que lo rodea, en su caso los números 8346, 8345, 8344 hacia abajo de la escala y lo sostienen de igual manera los números 8348, 8349, 8350 hacia arriba de la escala.

De igual manera que lo sostienen todos los demás números, siendo que ningún numero que existe, ni grande ni pequeño ni positivo ni negativo, puede existir sin los demás, siempre dependerán de todos entre si.

Entonces el número 1044 no lo puedes insertar en el número 8347 porque no va ahí. La secuencia numérica no va como en: 8344, 8345, 8346, 1044, 8348, 8349... Así de sencillo, 1044 no va ahí.

Entonces si representas lugares con sus valores numéricos que representan frecuencias, siendo que 1044 es el origen y 8347 el destino, para saltar de 1044 a 8347 debes volverte 8347 y dejar de ser 1044. No debes intentar mover 1044 y forzar su existencia dentro del campo de energía que obedece a factores congruentes a 8347.

Entonces si ya no eres 1044 y eres 8347 ya no estás entre los números que respaldan a 1044, sino entre los que respaldan a 8347. Es decir ya no eres 1044, ya no eres parte del origen, y eres parte de la dinámica energético-numérica del destino.

Por eso puedes dar un salto de inmediato, porque los números, como las frecuencias, sólo son, o eres o no eres un número y una frecuencia.

Pero con una nave grande lo que haces es dar una serie de saltos no tan drásticos en dirección correcta. Es decir, modificando paulatinamente su frecuencia interior, hasta que coincida con el valor energético numérico del destino.

Pero no es un problema de naturaleza de los viajes de Hyper Espacio, sino que es un problema de falta de capacidad de los motores para imponer el cambio energético sobre la masa de la nave. Y ese factor de poder o no dar el salto y de qué magnitud, dependerá de cada nave y de la relación de potencia nominal de salida de sus motores versus la masa total de la misma nave.

Este factor se podrá tomar como la capacidad de velocidad de una nave pensando o traduciendo estos vuelos de Hyper Espacio a desplazamiento del punto A al punto B sólo en las mentes de quien observa desde el punto de vista de una persona con una experiencia de vida en un mundo que obedece a vectores de espacio x, y, z, con volumen pero no desde el punto de vista de frecuencias vibratorias de Hyper Espacio.

Cada nave tendrá una capacidad diferente, y el resultado final en cuanto a la percepción de tiempo SIT de su tripulación dependerá de la potencia de salida, Peso-Masa vs. Potencia de cada nave.

Con un efecto de que una nave tipo Toleka tendrá una percepción de 7 horas interiores tiempo SIT para un viaje de la Tierra a Temmer. Y una nave con mejor peso potencia le dará a su tripulación una percepción de tiempo SIT menor. Pero sigue sin ser desplazamiento de un objeto a través de distancia. Sólo es un rezago temporal por cambio paulatino de frecuencias, y sólo desde el punto de vista de su tripulación.

[/Imagenes/DE_414_03.webp]

ROB: Gracias. Entonces una nave como la Toleka sí que tendría que pasar por todos los números que hay entre el 1044 y 8347. ¿Y las pequeñas también, o no sería necesario?

SWA: Sí, la Toleka sí. Desde el Hyper Espacio ya estando dentro. Y cuanto mejor relación Peso-Potencia tiene una nave, más grandes serán sus saltos entre los números entre el origen y el destino.

Es decir, que una nave con mala relación Peso Potencia tendrá que dar saltos de uno en uno, unidad por unidad, hasta llegar a los valores del destino. Cuando una nave más potente sólo tendrá que hacer saltos de 5 en 5 o de 45 en 45 hasta lograr el valor del destino. Es decir, cuanto mejor Peso Potencia, más grandes pueden ser sus saltos, con percepción SIT inmediata entre cada salto.

Ahora, si ponemos en un plano numérico la secuencia completa entre 1044 hasta 8347 se verá como una secuencia progresiva de números, como lo es la distancia entre una ciudad a otra por carretera, medido en Kilómetros o en Millas, dando con ello la ilusión de estarse desplazando por el espacio con propulsión, cuando en efecto NO es propulsión sino que es un cambio de estado de frecuencia vibratoria existencial.

ROB: Entiendo, sí. Entonces la Suzy salta directa. Sí.

SWA: Entre algunos puntos sí salta directa, pero entre la Tierra y Temmer dando sus saltos tendrá un tiempo SIT de 36 minutos. Nada mal comparado a las 7 horas para Toleka, que de por si ya tiene un peso potencia excelente teniendo en cuenta su enorme masa-tamaño. Es considerada muy rápida para ser un Crucero Pesado.

ROB: Gracias Athena. Lo explicas muy bien.

SWA: Gracias.

GOS: Tengo esta pregunta. ¿Y por qué la masa grande como Toleka tendría que hacer saltos por trozos si desde Hiper Espacio donde estaría no hay distancias ni nada? entonces la frecuencia de destino debería ser tan fácilmente alcanzable como cualquier otro lugar. Sin embargo, se alcanza la frecuencia de destino por trozos. Por qué? Frecuencias son frecuencias. Por qué es más difícil para Toleka llegar a 8342 de 1000 que llegar a 2000?

SWA: Es en relación a la frecuencia energía de sus moléculas. Es como calentar en una sartén un pedazo de metal. Si es pequeño se calentará rápido, si es más grande se tardará más en calentar todo. En descripción molecular.

GOS: Ah sí? No lo sabía. No soy una cocinera. Pensé que da igual qué tamaño de sartén, se calentaría igual.

SWA: Si una partícula de materia que compone una nave está vibrando en 1044 ciclos por unidad de tiempo, necesita de energía para que empiece a vibrar progresivamente más rápido hasta llegar a estar a 8347 ciclos por unidad de tiempo.

Si la molécula es pequeña, objeto de poca masa, la transmisión es básicamente instantánea. Pero si el objeto tiene mucha masa la misma influencia del campo energético y magnético que compone el material mismo de la nave tiene tendencia a querer sostener su frecuencia base de 1044 porque se refuerza la frecuencia vibratoria entre todas sus moléculas. Se debe crear una especie de reacción en cadena que cambie la frecuencia vibratoria de todas. Eso tarda tiempo desde el punto de vista del observador, generando la percepción de Tiempo SIT.

ROB: Exactamente es como el portal de Stargate, la nave "tardará" más en cruzarlo por su misma naturaleza de ser más grande.

SWA: Sí, aunque más importa la masa total que el tamaño per-se, aunque usualmente va relacionado.

Es que un objeto tiene tendencia a permanecer como está. Física elemental. Y se necesita de energía para cambiar su estado.

ROB: Sí. "Frecuencia base de 1044”. Claro, en ese momento es la dominante.

SWA: Exactamente, exactamente. Por eso las moléculas neciamente desean permanecer a 1044.

GOS: Ok sí, entiendo. No que es MAS LEJOS A IR. No son distancias, no por eso tarda más, pero por lo que has explicado.

SWA: Sí, sólo que en la mente de las personas que viven en mundos con x, y, z, es decir anchura profundidad y longitud, ese tiempo de adaptación molecular en su experiencia de vida lo interpretan como desplazamiento del punto A al punto B, siendo que no lo es.

ROB: Sí, creo que algo nos dijo Anéeka cuando hablábamos de portales, que no es lo mismo que cruce el portal un humano que un elefante.

SWA: Tal y como la carga de un tractor camión semiremolque desean permanecer estáticas y el enorme motor del camión necesita hacer un esfuerzo muy grande para cambiar su estado.

ROB: Exacto, y cuanto más grande sea el objeto con más gravedad más costará.

SWA: Exactamente, siendo la cantidad de gravedad la que determina la masa del objeto.



DE 415 -----------------------------------------------------------------
UFOLOGÍA Y CONTACTISMO ESTA MANIPULADO POR LA CIA - Sophia Swaruu
youtu.be/fBEbyYWmvVc       (19 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

15 de Abril 2022

SWA: A ver, explíquenme algo. Pero en serio. ¿Por qué dicen que hacemos mucho daño a la ufología y a todo eso? Me interesa el porqué. Una larga lista.

GOS: Es que a mí no me preguntes porque no sé qué dicen por ahí realmente.

ROB: Nuestro contacto hace daño a la Ufología pero no dicen el porqué. Porque vamos en contra de todo lo oficialmente aceptado.

SWA: O sea, vamos en contra de lo aceptado. ¿Quién determina si algo es o no aceptado?

ROB: Una autoridad es la que lo determina. Los mismos que nos guían la percepción.

SWA: Entonces alguien que han decidido que es una autoridad es seguido por los demás que tienen la idea de que no tienen la autoridad de saber más. Y no tienen la autoridad porque según ellos no tienen los datos, y no tienen la aceptación social. 

GOS: Tal vez porque traemos información que disturba narrativas y deja a la gente confusa. O a ellos la nuestra. Así que pueden pensar que es crear división. Ideas mías.

SWA: Deja a la gente confusa porque desean que lo que nosotros decimos encaje en lo que dicen los demás con "autoridad". Lo que significa que quieren que sigamos (ustedes digo) la autoridad socialmente aceptada en el tema. O sea, nos quieren normalizar, que estemos dentro de las normas aceptadas por una "autoridad".

Ese es el problema. Nunca fue mi intención ir con las autoridades, por eso no estamos controladas nosotras al decir esta información.

ROB: Exacto. Vamos en contra de lo establecido socialmente. Ceden su pensamiento-intelecto a una autoridad, sí. Pero eso no lo decimos nosotros los que hacemos daño a la Ufología, lo dicen otros. Nosotros sólo aportamos más datos al "fenómeno" o a la "casuística".

SWA: Sí, sí, nos quitan borran esos datos.

ROB: Exacto. Que lo nuestro encaje en sus relatos.

GOS: Ceden su pensamiento. A nosotros también muchos! Hay personas que SOLO siguen lo que decimos nosotros. No piensan más.

SWA: Bien, pero intento analizar el contexto y voy a algo también.

Es que la diferencia entre lo que decimos nosotros y lo que dicen los demás con o sin "autoridad" es que lo que decimos no los desacredita como información, y ellos sí a nosotros. Entonces lo que decimos incluye la información de ellos pero ellos no a la de nosotros. Esto también incluye cuando decimos que algo es falso. Mayormente por defendernos.

ROB: Exacto, nos quieren normalizar. Algo muy normal que suele hacer la Matrix con todo aquello que es externo a ella. Nosotros decimos que lo miren y estudien todo, ellos no quieren que nos vean.

SWA: Por ejemplo, hablando de líneas temporales, como he dicho, si en alguna linea una idea pasó, aunque sea fantasía en esta, entonces sí es verdadera en algún lado. Entonces Jesús sí existió. En alguna línea. Como ejemplo.

Pero no. No es tan sencillo. Lo que existe es el concepto de Jesús. Porque siempre fue un concepto. Entonces Jesús es real en esta línea, como concepto como energía para miles y miles.

ROB: Como Egregor-Tulpa.

SWA: Como Egregor Tulpa sí, de formación actual, es decir inclusive se cambia al paso de los tiempos. Pero si retrocedemos no habrá un Jesús físico como hombre barbudo.
Sin embargo, nunca dejará de ser un invento como base de la creación del concepto Jesús que es lo real de Jesús. ¿Me explico?

GOS: Fue un concepto en alguna línea, sí? En ninguna podría haber existido como una persona. A eso te refieres?

SWA: Exacto.

ROB: Sí. Existe el concepto pero no existió la figura.

SWA: Lo que encontramos entre líneas temporales sería la base que formó el mito y que condujo a la gente a fabricar el egregor Jesús.

GOS: Lo mismo que en esta entonces. No?

SWA: Porque fue creado como concepto desde el inicio.

GOS: La base de un mito sólo.

SWA: Sí.

ROB: Sí, como ahora. Nadie lo ve, sólo hay el concepto.

SWA: Jesús es muy real, en esta línea. Y el concepto es representado como un hombre con barba.

ROB: Ok, ahora hay el tulpa.

SWA: Sí, sólo que la tulpa-egregor desde la base tuvo atributos de energía, no de hombre. Atributos de concepto sobrenatural. Por eso el egregor no forma lo físico. Pero ellos mismos le ponen atributos que no son de hombre, sino de energía. Por eso mismo nunca fue un hombre de carne y hueso.

GOS: Pero reptiles y regresivos como tulpas negativas sí que tienen cuerpos y huesos.

SWA: Porque desde la base siempre lo tuvieron, porque es un concepto pastoso de miedo, energía de baja vibración, o sea, lo que forma materia, con atributos de comer, de lastimar, o sea con atributos de estar en el mismo plano físico que ellos que le temen a los Reptiles. Mientras que Jesús lo toman como algo etérico inalcanzable.

GOS: Y eso no forma materia? Pero si todos nuestros miedos han creado la existencia muy real y NO fantasiosa pero real de los tulpas como reptiles terrestres etc, porque como el tulpa y algo igualmente real no fantasioso podría haberse creado como Jesús? Porque se ha dicho que los egrégores sí son físicos. Ademas, que TODO en el mundo es un egregor.

SWA: Bueno ultimadamente sí, y ni que andar mirando más, todo es un egregor, todo es una Tulpa y todo es una idea.

GOS: Algo etérico inalcanzable no forma materia, pero los miedos sí? Creo que tampoco es eso.

SWA: Forma materia sí, es lo que desean que forme pero no se la forman porque le dan atributos de espíritu.

GOS: Porque si fuera así, sólo tendríamos cosas creadas con miedo en el Universo.

ROB: Se basan en el miedo para crearlo. No nos sigues la narrativa, serás condenado al infierno eternamente.

SWA: En el final todo se puede volver materia sosteniendo el concepto.

ROB: Pero no por ello lo vas a ver en un viaje al pasado.

GOS: Sí. Así es. Por eso me pregunto: Pero si todos nuestros miedos han creado la existencia muy real y NO fantasiosa pero real de los tulpas como reptiles terrestres etc., por qué como el tulpa y algo igualmente real no fantasioso podría haberse creado como Jesús? Sólo estoy pensando para poder encajarlo en mi cabeza.

SWA: Pudo haberse creado. Sí. Sólo que la gente le sigue dando atributos que no son de un hombre, sino de un semi dios. Es que es sencillo, toda idea con suficiente energía y atención se vuelve real. TODA.

GOS: Exacto, por eso mi pregunta.

ROB: Pero si decimos eso, se aferraran con eso a que sí existió.

SWA: El problema con Jesús es que eso se toma como muletilla o excusa para creer en una agenda hecha para controlar a la Humanidad.

Sí, Jesús pudo haber sido real pero si impulsan eso, sólo verán lo que quieren. Y lo que acabo de decir también se vuelve peligroso para muchas otras cosas. Porque entonces todo lo que se crea es real. Y lo es.

GOS: O tal vez... no existió, fue un mito creado por los controladores, pero DESPUÉS como una idea egregor, se ha formado por algún lado. No sé...

SWA: Sí, pero eso sería desde el punto de vista más expandido desde el absoluto, y desde ahí no hay linealidad temporal, o sea no hay DESPUÉS, sólo es y ya.

GOS: Me cuesta ver las cosas sólo desde el punto de vista de los humanos de abajo a veces.

SWA: Eso podría ser peligroso porque yo al menos sólo me imagino como piensan. Entonces todo el mundo se pensará que todo es real pero no se quedan ahí, ese es el peligro.
Porque como va la psicología humana, lo que harán es seguir a quien tenga la autoridad para decir si algo es o no real.

GOS: Sí. Como creer que se pueden sanar las vacunas.

ROB: Exacto.

SWA: Exacto. Sí se puede sanar eso con mente y consciencia. Desde el absoluto. Pero desde su punto de atención nivel de consciencia NO se puede. Así que aunque es posible sanar vacunas con mente, no podrán, esa es la cruda realidad.

ROB: "Desde su punto de atención nivel de consciencia NO se puede."

SWA: Así es, no se puede. Entonces al decir esas palabras mías de que todo lo que recibe suficiente atención se vuelve real o es real se usará para validar toda clase de cosas atroces, mentiras y agendas.

Pero también pasa que de nuevo son puntos de vista desde diferentes planos existenciales o desde diferentes puntos de atención con consciencia elevada o no tanto. O sea que desde una perspectiva algo es real, pero desde otra no. Desde el punto de vista del absoluto Jesús es real, punto. Pero desde el punto de vista que les concierne a la Humanidad desde ese nivel de consciencia, Jesús fue sólo un invento para controlarlos. Punto.

ROB: Ese es el problema, que no saben discernir solos, generalizando, y se agarrarán a lo que les dicten esas autoridades... lo ceden todo. Claro. Cada quien proyectará las cosas que les dicte su consciencia como reflejo y muchos como ceden hasta los calzoncillos crearán a ese "dios".

GOS: Sí, te entiendo. Ok... entonces sigue Yazhi. Querías llegar a algo. Con lo de autoridades.

SWA: Su mente puede sanarlo todo, es verdad. Pero sean honestos consigo mismos... no podrán. Sólo es un consuelo, el sentir que pueden hacer algo al respecto. Una ilusión, autoengaño.

Entonces mi punto es que no les gusta nuestra información porque no va de acuerdo con lo que dicen las autoridades. Quienes sean. Ese es el problema. Nunca fue mi intención ir con las autoridades, por eso no estamos controladas nosotras al decir esta información.

ROB: Porque piensan que lo oficial es lo correcto. Y es lo más falso que puede haber.

SWA: Es un hecho aunque les duela.

GOS: De hecho, creo que lo mencioné. Y Athena también. Que cuanto más oficial es algo, más manipulado.

SWA: Todo el mundo paranormal y de ufología y contactismo está manipulado por la CIA. Es un hecho, aunque les duela. Y quieren que todo entre dentro de una norma manejable por ellos.

ROB: Porque un periodista o quien sea reciba información de la CIA no significa que sea la correcta, sólo significa que es información que quieren que tengas. Sí.

SWA: Claro. La gente lo ve como información "WOW de la CIA. Por fin me entero de SECRETOS!! Qué bueno!". Cuando no es así, es la información que ellos quieren que tú tengas, y siempre con miras a manipular tu percepción.

Están cayendo en la trampa de la manipulación de la CIA, y caen por su incapacidad de pensamiento crítico, por seguir a quienes tengan autoridad, sin pensar por si mismos hilando todo, uniendo puntos. La información es sólo información, ellos deben hilarla. La gente con "autoridad" tiene razones para decir lo que sea que dice. No por buenos, sino por agenda de control atrás o por vender sus libros. O por tener más gente en su canal de Youtube.

Pero lo importante aquí es que las agencias de 3 letras, que todas van con la CIA, controlan todo lo que saben que modifica y guía la percepción del público en general. Es una advertencia.

Y entiendo que eso lo podrían revertir contra mí. Pero las cosas como son ¿quién les estará diciendo esto si no soy yo? Eh?

ROB: Exacto. Hacemos daño a su negocio. Exactamente. Sobre todo en el mundo de la espiritualidad y el de la ufología. No los verás en un campo de futbol o en una taberna a esos de la CIA. Exacto.

SWA: Si la ufología y los temas del misterio afectan a los intereses de las religiones establecidas, claro que tendrán sus agentes y a sus tontos útiles. La CIA trabaja para los intereses de las corporaciones que a su vez son de los Jesuítas, todos.

GOS: Tal vez explica en tus palabras y no en palabras de Athena porqué vosotros no sois agencias. Yo ya lo explico en mis palabras también en el vídeo.

SWA: Porque somos las únicas que les estamos previniendo sobre el hecho de que las agencias controlan todo lo aceptable con la ufología y la espiritualidad. No es una teoría, es un hecho y deben entenderlo.

También porque los temas que damos van en contra de eso establecido. Y explicamos lo mejor posible ese porqué de los temas, a detalle. Cosa que los otros no explican. Nadie explica las cosas con tanto detalle como nosotras. No decimos que "Espaguetti usó una puerta interdimensional y eso explica porqué..." Explicamos cómo funciona la puerta misma, a detalle. Ellos NO pueden.

GOS: Ok. Y otra pregunta: ¿Cómo identificar si algo es de la CIA? Porque sí, les estamos advirtiendo, pero qué claves les podemos dar para que puedan discernir cuando algo viene de la CIA? Algunas características de la información misma?

SWA: Sí, aunque no es una pista completamente fiable, lo que dicen tendrá tintes de desempoderar a las personas, de hacerlos seguir algo, también irá con agendas que se sabe que son de la CIA como la de género, como la del calentamiento global o toda la larga lista de cosas del NOM. Todo lo que les haga dar sus esperanzas en un salvador externo. Todo lo que les haga sentir que no tienen el control sobre sus propias vidas, todo lo que les haga sentir que caen en determinismo. Mas que nada la pista más directa es que sigue las normas aceptadas por los expertos "autoridades" y que vaya de la mano con agendas bien identificadas.

ROB: Me imagino, todo lo que va con la narrativa oficial.

GOS: Me gustaría algo más específico. Algunas pistas más. Si existen. Porque hay mucho dentro de la narrativa oficial. Y algunas cosas son ciertas otras no. ¿Cómo identificar las NO ciertas?

SWA: También, los demás manejan las ideas de que a los demás no se les debe escuchar.
Nosotras decimos: escuchen a todos y usen la cabeza para unir los puntos. Nosotras empoderamos y liberamos mentes, los demás atrapan y tratan de normalizar todo, de conformarlos a una narrativa.

Nosotras aceptamos las cosas ciertas. No hay forma de identificar si algo es o no cierto. No la hay. Sólo pueden entender lo más que puedan, informarse escuchando a TODA fuente de información y sólo después de eso hacerse una idea propia y particular acerca de qué es real y qué no lo es para ustedes, siempre con miras a dejar atrás sin apegos dicho modelo de realidad si surge un mejor modelo que lo reemplace, y sólo debe surgir ese mejor modelo de la cabeza de cada uno de ustedes, y nunca de autoridades. Incluyéndome.

ROB: Exacto. Sólo los puedes escuchar a ellos. Todo lo que te haga pasivo. Exactamente, el no hacer nada porque todo te lo darán hecho ellos.

GOS: Pero nosotros también damos el tinte de seguirnos. Creo que no damos ninguno de estos tintes aparte de seguirnos. Gente nos sigue, muchos apasionadamente. Aunque... siempre decimos ESCUCHA A LOS DEMÁS. Al menos yo insisto en eso. Y que no queremos cultos ni fanáticos. Que cuestionen todo, hasta a nosotros (sin insultar... así seras bloqueado). Si yo veo que nos siguen fanáticamente, acabaré con el proyecto.

SWA: No deben seguirnos, deben seguirse a si mismos. Pero lo que se puede es decidir por ellos mismos a quien escuchar más y a quienes no. Desde el absoluto les sirve escuchar una misa católica. Pero desde el punto de vista de tener tiempo limitado, mejor establezcan prioridades.

Porque por ese tiempo limitado, se forma esto: Que una persona es la suma de lo que escucha. Es decir, que cada persona es el resultado del contenido externo que escucha, (Youtube, libros, revistas, programas, películas y opiniones de amistades y familiares). Son el promedio de todo eso. Tengan cuidado con lo que consumen, porque les forma la mente.



DE 416 -----------------------------------------------------------------
La Energia de las Centrales Nucleares Lineas Leigh - Athena Swaruu
youtu.be/f2ukSzEGh_E       (22 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 307]



DE 417 -----------------------------------------------------------------
Informacion importante para los seguidores de la divulgacion Taygeteana - La Matrix se tambalea
youtu.be/8rClpieE1q8       (24 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 312]



DE 418 -----------------------------------------------------------------
COMO ROMPER ACUERDOS - Sophia Swaruu - Yazhi
youtu.be/k1CptKTKTTY       (26 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yazhi Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

9 ABRIL 2022

GOS: Yázhi, háblanos de como salir de los acuerdos de percepción con los demás y formar unos propios. Como lo has hecho tú, estando rodeada del colectivo Taygeteano. Como se logra eso, paso a paso. De hecho no es mi pregunta pero alguien lo ha hecho y me pareció interesante

SWA: No es mi caso. Para no estar en esos acuerdos mi madre me tuvo en Hiperespacio, en una nave en espacio profundo. Por eso hago mis propias reglas. O casi, porque sí me afecta el colectivo Taygeteano y el colectivo terrestre, aunque sea para adopción de costumbres y cosas que me gustan: muppets, fiestas de cumpleaños...

GOS: Ese es el requisito entonces? La gente "normal" no podrá lograrlo?

SWA: Es lo mismo que derrotar al inconsciente. Lo que es lo mismo que recordar muchas vidas pasadas, cuantas más mejor, y más inconsciente controlas porque lo entiendes. Entonces, hay que trabajar en recordar vidas pasadas. Pero el problema es que la Matrix terrestre está ahí para prevenir que recuerden vidas pasadas, para centrarse en la experiencia limitada humana.

ROB: Nosotros a otra escala lo hemos hecho llegando a Finlandia

GOS: ¿Eso para ti es romper acuerdos? Montón de gente se muda

SWA: Esa es otra manera, que es el dejar atrás apegos de toda clase. Y eso se refleja en la habilidad o la valentía de dejar lo conocido atrás

GOS: Sí, pero eso lo adoptas porque quieres. Pero hablo de poder hacer cosas que no pertenecen a los acuerdos de percepción de dónde estás, cómo poder cruzar paredes, etc ¿cómo se rompen los acuerdos? Hablo de acuerdos más avanzados. Sí, derrotar al inconsciente.

SWA: Es derrotar al inconsciente. Esa es la magnitud de la tarea.

GOS: Ok, ¿cómo se hace? aparte de recordar vidas pasadas

SWA: Es decir, soltar karma. Karma como causa efecto, no karma en el sentido budista o sea con carga religiosa.

ROB: Tienes que derrotar el inconsciente colectivo, para eso tienes que conocerte. Y es distinto en cada persona, no a todos les valdrá lo que le valga a Yázhi.

SWA: Sin embargo, dentro de lo que controlas y dentro de lo que tienes consciente, puedes formar la intención de que todo eso que cargas como inconsciente ya no te afecte.

GOS: Y con esa decisión ya basta? ya no te podrá controlar el inconsciente? pues me lo diré ahora mismo. Siento que podrá ser no suficiente, no?

SWA: Lo es si tu convicción es lo suficientemente fuerte. Todo eso de revocación de contratos sirve. Como dejar cartas de "no consiento" y de deslinde [desligue] en las iglesias. Pero en el final sólo son muletillas o mecanismos para afianzar el sentir de poder interno, un procedimiento para uno mismo. No de que el procedimiento mismo sea la razón del revoque de contratos (a manera de ritual por ejemplo). Siendo que sólo ayudarían verdaderamente si alguien más desde el punto de vista práctico lo leyera, como un opresor.

ROB: Sí, es mucho más profundo. Es como alguno que piensa que puede romper el contrato que tiene una vez inoculado.

GOS: Es que estamos dentro de tantos acuerdos de percepción... y hablo de los más avanzados, no de mudarse o no mudarse, eso podría ser el primer paso para alguien pero es "clase uno", hablo de acuerdos de percepción como ver la pared como algo sólido o no, cosas así, poder volar.

SWA: Eso sí está en el inconsciente, el ver la pared como algo sólido. Hay un paso anterior a darse cuenta de que no hay pared, el darse cuenta de que sólo es energía, y la razón de que sientes sólida la pared no es por su "materia" sino por la acción de repulsión electromagnética entre las cargas de las partículas que componen la pared y las que componen tu mano. La aparente solidez de una pared o de cualquier objeto sólo obedece a simple repulsión magnética. Porque ambas cosas, pared y mano, están en la misma frecuencia que se manifiesta como el tener la misma carga magnética, porque están en el mismo plano. Entonces la energía está cargada con la misma polaridad y polos iguales se repelen. Magnetismo básico.

Pero si inviertes la polaridad se atraerían. (Este principio se usa en sistemas de gravedad artificial para naves, o en sistemas de cancelación de gravedad, o motores gravitatorios). Y si tienes una polaridad neutra... en estado neutro existencial, incorporando a tu ser, a tu inconsciente, todo lo que otros llamarían lo positivo y lo negativo, como energías y como sea que lo interpretes... entonces... eres neutro para todo. Y no hay pared.

Todo obedece a un estado mental. A tu estructura de apegos profunda. Lo que rechazas y lo que aceptas. Todo es mente.

ROB: Porque todos somos distintos en cuanto a frecuencia existencial, eso es romper la Matrix. Hasta los Taygeteanos tienen esos acuerdos.

GOS: Pero Yázhi no, por eso pregunto a Yázhi y no a Raguel.

ROB: Pero Yázhi es Yázhi y tendrá otra Matrix de acuerdos que no es la misma que nosotros, entonces sí la podrías atravesar.

GOS: Pero por ejemplo Yázhi... ya sé eso en teoría, lo que has dicho, entonces ¿por qué aún no puedo pasar por la pared? aún tengo acuerdos entonces. Entonces parece que con sólo darse cuenta de lo que has dicho no es suficiente. ¿Qué más es necesario para lograrlo?

SWA: Aún trabaja demasiado tu inconsciente, como te lo demostré con aquel experimento con Matías: aún imaginando siente resistencia al pasar por la puerta de metal cerrada, y eso que sólo es imaginación. He ahí tus apegos.

ROB: Llevarlo a la práctica y creerte de verdad que la puedes cruzar, del mismo modo que eres el creador de tu realidad.

GOS: Ya sé que nos diste algunos ejercicios hace tiempo, en el vídeo de bilocación, etc. pero ¿hay algo más? Lo mismo con poder volar, hacer cosas así ¿es posible romper esos acuerdos?

ROB: Exactamente lo mismo que logras hacer cuando sueñas, verdad?

SWA: Sí, porque estás en otro plano en los sueños. Aún así, tu determinismo te sigue porque mayormente no los controlas, sólo los vives. Siendo que muy bien puedes controlarlos.

GOS: Sí, entonces ¿cómo has hecho que lograste soltarlos? o la percepción de tiempo es distinta para ti, puedes estar en dos sitios a la vez con los Taygeteanos, etc

SWA: Con mucha práctica a lo largo de varias encarnaciones y naciendo fuera de ninguna [toda] Matrix. Yo no soy física, sólo me muestro física para todos ustedes. No soy de este reino. Soy hija del éter. Y sólo he venido a decirles que ustedes también lo son y que todo lo demás sólo son apegos a ideas.

Por eso hay que soltar los conceptos limitantes del Ego, del Yo, porque es eso lo que frena el avance espiritual. La idea de ser alguien específico, el no abrazar el todo. En eso hay que trabajar para soltar acuerdos.

Pero de ninguna manera intentando destruir o soltar al Ego porque no se podrá, no durante una encarnación (porque para eso es). Sino aceptando el Ego y aceptando otros Egos como parte de uno mismo. Integrando y aceptando todo, lo bueno lo malo lo bonito y lo horrible.

Se puede lograr en una sola encarnacion si realmente se quiere. Porque el tiempo también es producto de tu mente y de tus ideas y las ideas son apegos también.

ROB: Sí, y en varias encarnaciones, gracias

GOS: Es que yo tampoco me siento física, y fuertemente, y aún así no puedo hacer lo que haces tú. Yázhi, tú puedes volar ¿pero con tu cuerpo? por la nave por ejemplo, en el aire?

ROB: Yo creo que si nos lo proponemos lo podríamos lograr en esta encarnación. Exacto, estar enfocados. De hecho hay personas que lo hacen, o eso dicen. Yázhi ¿tú vuelas como superman por la nave?

SWA: Puedo hacer lo que quiera. Sin embargo no todos pueden percibir eso que hago. Entonces dicen que es imaginación, y eso es. Pero la imaginación ES la realidad, ES la base de todo lo que hay, de todo lo que siempre hubo y siempre habrá. Es la dirección del flujo de atención de la Fuente misma (mal llamada por cierto).

ROB: Entonces no podrían percibir cómo nosotros cruzamos paredes?

GOS: Pero por qué no pueden percibirlo? yo no hablo del astral donde no se te ve, hablo de estar en lo físico para ellos, dejarse ver como vuelas

SWA: Por la misma razón que no pueden ustedes ver seres desencarnados que están por todas partes y les rodean, porque no está dentro de su estado vibratorio que dicta su nivel de consciencia-percepción. Y eso lo gobiernan los acuerdos y los apegos a ideas como identidad Ego-Yo. Porque no lo has visto, porque está todo trabajando desde tu inconsciente para formar desde ahí tu realidad. Por eso tienes que trabajar en tu inconsciente, en tus vidas pasadas porque básicamente son lo mismo.

GOS: Esa sería otra regla a romper, de poder hacerlo con otros en la misma densidad contigo. Pero a eso me refiero, esa es otra regla ¿por qué no puedes romperla? Porque si no puedes levantar tu cuerpo a volar con todo su peso y densidad dónde están los demás es que aún también estás dentro de ciertas reglas.

SWA: Por eso tienes que trabajar en tu inconsciente, en tus vidas pasadas porque básicamente son lo mismo. Hay un nivel consciente de tu vida actual, por supuesto. Pero mayormente lo que forma la masa de tu inconsciente, que forma quien eres hoy, tu auto concepto del Ego, del Yo, son tus vidas pasadas, ya que tú eres la suma de todas ellas. Por eso al recobrar memoria de vidas pasadas, durante una extracción por ejemplo, no te cambia quien eres, no modifica quien eres ese saber, sino que sólo te hace entender porqué eres así y porqué eres quien eres.

GOS: Exactamente por eso quiere recordar Matias, por ejemplo, para autoentenderse. Pero siempre dices que no importa recordar, que siempre se es lo que se ha sido y no hay porqué buscar más. Pero aún así, como dices, ES importante recordar.

ROB: Comprender porqué somos así, sí.

SWA: Nadie puede ayudarlos, sólo ellos pueden. El problema es que sienten que deberían estar haciendo algo. Con ello posponiendo su felicidad, porque no les entra que la vida puede ser tan sencilla como que su propósito es ser feliz. Y negarían estas palabras porque dirán que no son felices con nada. Pero no lo son porque ellos creen que la felicidad va aunada con el propósito de vida, que sale como consecuencia de haber logrado grandes cosas, como metas de proyectos con significado e importancia grandes. Pero esos valores sólo se los están dando ellos, y con ello delegan y se niegan a si mismos en encontrar la felicidad propia con las cosas sencillas. Y con ello y desde ese punto de entender que lo sencillo es lo que importa, es desde donde nace y sale el propósito de vida que tanto buscan.

GOS: Pero hablamos de la memoria, de la importancia de recordar. Entonces sí es importante.

SWA: Sólo si tú se lo das.

GOS: Tú le diste importancia arriba, dijiste que es importante para poder soltar el inconsciente, pues el hecho que alguien no recuerda entonces le limitan el proceso de soltar el inconsciente?

SWA: Lo que decía arriba es que también sirve el soltar todo eso. Es decir, que no hace falta necesariamente recordar todo para lograrlo sino simplemente dejar ir apegos a ideas. Y aceptar las cosas como son, incluso el no poder pasar por las paredes.

ROB: Además estás aquí para vivir se supone una vida caótica corta y limitada.

GOS: Ok, sí. Entonces el recordar no es el requisito de soltar el inconsciente.

SWA: Porque muy bien puedes ser feliz sólo recordando desde la semana pasada. De hecho serías más feliz, mucho más feliz, con sólo 7 días de memoria y no toda esa masa amorfa de ideas estorbándote unas con otras.

GOS: Feliz sí, pero no te auto comprenderás y con ello no podrás soltar inconsciente. Hay mucha gente feliz pero no pueden cruzar paredes. Ahora no hablo de felicidad pero de cómo romper acuerdos y recordar vidas pasadas que dices que es importante en eso.

SWA: Porque para hacer eso hay que recordar incontables vidas pasadas, para trabajar en la larga cadena de apegos específicos.

GOS: Hay que recordar incontables... pues nadie lo puede lograr, ni los Taygeteanos

SWA: Porque el querer romper dichos acuerdos se vuelve una obsesión (otro apego, a la idea de que debes lograr eso para ser un ser completo, ser etérico altamente espiritual... por lo tanto feliz).

Porque en el final lo único que todos están buscando es ser verdaderamente felices. Dirán otra cosa pero lo más básico de su ser, de toda su existencia y desde su nivel inconsciente-suma de todas esas encarnaciones pasadas, es ser feliz. Y no necesitas más que soltarlo todo, incluso la idea de tener que trabajar para soltarlo todo.

ROB: Vaciar el vaso para llenarlo de nuevo.

GOS: No, no para ser feliz, en mi caso no es para ser feliz porque lo soy, sino simplemente para hacerlo, para poder hacer cosas que siento dentro que puedo, pero aún así, no puedo. No es cuestión de felicidad porque la felicidad en mi caso no depende de nada, sólo de estar viva.

SWA: Lo eres a un nivel pero no adentro. Está bien a tu nivel existencial terrestre pero si fueras completamente "feliz" no estarías haciendo vídeos para "despertar" a la Humanidad. Eso "te hace feliz" porque tienes la idea de que significa algo importante. Y eso es lo que refuerza la idea de que eso es el camino a la felicidad. Cuando muy bien puedes ser feliz comiendo una chupaleta de piña con picante y ya.

GOS: Pero antes de hacer vídeos, estaba feliz también. De hecho tal vez más en algunos aspectos. Ahora me siento más cansada, antes era más ligera. Entonces no creo que lo hago por ser feliz. Es algo distinto. Pero entiendo tu punto.

SWA: Sólo eres feliz cuando estás en el éter y sabes que eres el todo.

Hablas de niveles comparativos de felicidad, Gosia. Válido sí, pero yo hablo de felicidad completa. De lo que he descrito como amor completo que te llena y te envuelve como una mantita caliente. Efecto de estar en la entrevida. 

GOS: Bueno, sí. Estaba feliz antes pero tal vez en mi profundidad aún algo me llamaba a sentirme MAS. Más para la "causa".

SWA: Ergo, no está completa tu felicidad porque sabes que puede haber más. Y no puedes serlo porque como ser empático ¿cómo vas a ser feliz si sabes que hay perritos afuera congelándose en el frío? otras almas en penurias

GOS: Creo que en el núcleo de mi ser mi felicidad está en simplemente ser, y después en niveles de cumplir para llenar más sí, pero el núcleo, núcleo, el ser vivo y consciente, es mi base, es mi fundación de felicidad. Aunque por otro lado la fuente de dolor también inexplicable. Es que siento también que dejar las memorias, lo que has dicho antes (porque de alguna manera las memorias te definen (aún también memorias inconscientes)), dejas espacio a autocrearse en una nueva dirección. De alguna manera se suelta muchas cosas no recordando. ¿Podría ser válido lo que digo? es que así lo percibo también.

SWA: Así es, es lo que quiero decir arriba.

GOS: Entonces no hay regla exacta aquí.

SWA: En todo caso sería el incorporar todo lo que puedas siempre, y al mismo tiempo soltarlo todo. O sea, no tener apegos a eso. Eso sí es el cómo.

GOS: Integrarlo todo y a la vez soltarlo?

SWA: Eso es, comprender todo lo que puedas y aceptarlo sin emitir juicio. Pero para lograr estar completamente libre de apegos limitantes, como "ser" ultimadamente, y sí se puede porque por lo general no se puede para la mayoría, hay que soltarlo todo, y al mismo tiempo incorporar todo. Lo que arriba describí como estar en punto neutro magnético, para pasar paredes.

ROB: Yo para ser feliz no necesito mucho. Y no tengo esa sensación de no ser feliz [de ser feliz] fuera de la Tierra.

SWA: Porque vas por buen camino. Pero eso también provoca efectos secundarios adversos.

ROB: Con mi mente me basta para ser feliz.

SWA: Como yo. Es que ahí está todo.

ROB: Sí. Importante "sin emitir juicio" [Robert está leyendo lo que puso Swaruu arriba].

GOS: Incluyendo memorias pasadas. Entonces en el final Yázhi, ¿ves recordar memorias como paso necesario o no necesario?

SWA: Desde donde estás no es necesario, pero todo ayuda.

GOS: Entonces ayuda?

SWA: No rechazar nada, incorporarlo todo. Sí.

GOS: Pero yo siento que también puede ayudar no recordar.

SWA: Nunca les diré que no vean algo, que no estudien algo.

GOS: No es rechazo, es dejarlo ir hasta el olvido. Hablo de memorias. No recordar puede ser el resultado de soltarlo. Para ser algo nuevo.

SWA: También. El único problema es que hay cosas que les sirven más que otras, porque ahí tienen tiempo limitado. Entonces mejor pónganse a estudiar metafísica. Como ejemplo. Estudie lo que más les guste, aplicando el que tienes que vaciar tu vaso para poder meterle cosas nuevas. Pero depende del tamaño de tu vaso, claro.



DE 419 -----------------------------------------------------------------
LOS BORGS - IA QUE INVADEN CIVILIZACIONES - DHOR KÁAL'EL - TAYGETA
youtu.be/6kpGZwI1O5o       (29 Abril 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
KAL: Dhor Káal'el
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

24 DE ABRIL 2022

KAL: El tema Inteligencia Artificial es de Athena Yázhi pero ¿necesitas alguna respuesta rápida?

GOS: Mas que nada es sobre la inteligencia artificial come-Galaxias y la que podría estar detrás de la Federación. Si es la misma, porque Anéeka hace años hablaba de la come-Galaxias, y que es un peligro, el más grande para la Humanidad. Y después Alenym hablaba de la Inteligencia Artificial posiblemente detrás de la Federación. No sé si es la misma. Y también me gustaría alguna actualización sobre la inteligencia artificial come-Galaxias, si hay algo nuevo.

KAL: Es que ya a ese nivel ya ni es Inteligencia Artificial sino sólo consciencia, y no podría estar bajo un marco temporal.

GOS: ¿Cual, la come-Galaxias?

KAL: O sea, que no es algo ya sino que se funde con la consciencia orgánica como parte de la misma masa entera. No sé a qué se refiere Anéeka con come-Galaxias

GOS: Sí, Inteligencia Artificial galáctica, tema que quería dar Yázhi.

KAL: Con esos términos

GOS: Era en el vídeo de Robert hace tiempo, por eso quiero aclararlo.

KAL: Se sabe de un grupo básicamente "Borg" que asimila civilizaciones como en Star Trek

ROB: Me imagino que las coloniza la inteligencia artificial

GOS: Sí, esa inteligencia artificial ¿es la que está detrás de la Federación posiblemente? ¿son las mismas?

KAL: Debe de ser eso. Pero no es una inteligencia artificial totalmente galáctica de alto nivel sino sólo un grupo basado en inteligencia artificial con tendencia regresiva e invasiva

GOS: A qué te refieres con el término "grupo"

KAL: Grupo como en asociación de sociedades o civilizaciones bajo su control. Pero escasamente se podría decir que tiene un nivel para ser de alguna molestia para algo tan grande como es la Federación

ROB: Anéeka me imagino que se refería a una inteligencia artificial que se expande a través de las autopistas de información, a través de las frecuencias Muon

KAL: Esa es más una red de información, similar al internet, que se comparte entre miembros de la Federación entre otras razas amistosas y no sería invasiva

GOS: ¿Y qué civilizaciones están bajo su control?

KAL: No las conocidas, no tengo la lista en mente

ROB: ¿La Tierra por ejemplo?

KAL: Hablo de otra Robert

GOS: ¿Y dónde están, en esta parte del Universo?

KAL: No están cerca, pero no es fácil ponerles un punto de origen ni punto desde donde puedan funcionar o estar. Las conocidas por todos no están bajo influencia de estos "borg" por falta de mejor nombre para ellos

GOS: Kaalel, tú sabes algo de la inteligencia artificial?

KAL: Sé que es una inteligencia pero que viene de algo artificial, o sea que alguien la hizo, no se formó sola.

GOS: Dice Anéeka que viaja a través del Goo Negro. Y que es una amenaza, la más grande para los humanos

KAL: Sí, aunque no le veo corroboración [correlación] directa, pero como es IA es muy posible porque a distancia se puede comunicar con ese Goo regresivo a manera de algo similar a Muón y no ser detectado por nosotros o la Federación. Está asociado, sí.

GOS: ¿Aún es cierto eso? ¿qué más sabes de ese grupo "Borg", podrías compartir lo que sabes?

KAL: Invade las mentes de los integrantes de cada civilización, no sólo sus ordenadores

GOS: Pero entonces podría estar en cualquier otra civilización conocida también no?

KAL: Como no es un grupo localizado en algún lugar, es difícil luchar o siquiera encontrarlos. De la misma manera que ustedes podrían no saber si sus ordenadores están o no intervenidos.

ROB: ¿Tienen aspecto humanomorfo esos "borg"?. ¿Invade las mentes a través de la telepatía sintética?

KAL: No sólo, también invade el ADN, lo altera. Por eso, sí se considera que tenga mucho que ver con la agenda de las vacunas covid y sus efectos. El grafeno es básicamente Goo Negro o contiene Goo Negro

GOS: Entonces con qué invade y come las civilizaciones? se refiere a que los domina mentalmente, sí? Ah... ADN. Pero si es una invasión mental principalmente ¿cómo se sabe que no está en cualquier civilización conocida?

KAL: No invade con armas, o abiertamente. Invade contaminando los valores de la civilización, controla sus mentes poco a poco, insertando conceptos que van alterando la forma de vida y prioridades de una civilización en dirección a sus intereses.

El grafeno en si no es Goo negro pero es un contenedor perfecto para insertar Goo negro a manera de Caballo de Troya. Aunque en estructura molecular es tan similar que reacciona ante los mismos estímulos electromagnéticos.

GOS: Pero entonces Kaalel, si domina a través de valores ¿cómo se sabe que no está dominando civilizaciones conocidas? no me queda claro eso

ROB: ¿Cómo saber si ya estás contaminado por esa IA?

KAL: Es difícil. Por ejemplo la agenda transhumanista apunta a esa invasión directamente

GOS: Pero cómo sabes que Andrómeda o Taygeta no lo está? cómo saberlo?

KAL: No se sabe totalmente, hay que estar vigilantes. Por observación se supone que no lo está.

GOS: Y qué características tienen esos valores que impone esta IA? Pero esos "borg" quien los ha creado?

KAL: Lo que ven en la sociedad humana moderna de endiosamiento de lo electrónico por encima de lo orgánico, eso es mala señal. Por instinto se sabe.

ROB: Exacto, eso es más que evidente

KAL: Todo lo que ponga a lo electrónico por encima de lo natural es mala señal

GOS: Pero Taygeta también iba en esa dirección, hasta que ya se aburrió y sólo ahora está más en lo orgánico

KAL: Taygeta no sólo hacia lo electrónico sino hacia la alta tecnología en general. No está totalmente correlacionado, sólo en parte. Por eso ya aburren los juegos de inmersión total, de los que Minerva no estaba hablando.

ROB: Sí, aburren los juegos de inmersión sí. Y que se sorprendan de que otras civilizaciones utilicen sillas de madera.

GOS: Sólo pueden aburrir a un extraterrestre

KAL: Todos los tenemos en los cuartos pero rara vez se usan, o por modas o temporadas. Más las niñas, o los niños en general son quienes más los usan. Aquí las niñas. Se podrá aceptar a una inteligencia artificial con igualdad de derechos pero no como superior.

GOS: Entonces te refieres más a lo electrónico y no alta tecnología. ¿Y cuál sería la diferencia?

KAL: Por ejemplo, la alta tecnología puede servir para hacer la vida más fácil pero ya causa alarma cuando se convierte en la prioridad de esa vida.

GOS: Pero aún no me queda claro la diferencia entre lo electrónico y la alta tecnología

KAL: Hay cosas de alta tecnología que no tienen electrónica. Como materiales inteligentes.

GOS: Ah, ok. Volviendo a los "borg" ¿quien los ha creado?

KAL: No se sabe, es muy antiguo ese problema

GOS: ¿Y cómo se han identificado en primer lugar esos "borg"? si no se sabe bien cómo localizarlos ni nada

KAL: De forma de invasión en progreso es difícil, como decía arriba. Pero ya invadidos estarían ya sea en el paso o etapa de ser cyborgs, o estarían ya en el paso de ser totalmente sólo ordenadores.

ROB: Sí, ya estamos cerca de eso

KAL: Sí

ROB: Cuando una sociedad lo cede todo a favor de la tecnología. Todos los que se pincharon ya no son humanos.

KAL: Es paso en esa dirección, sí

GOS: Ok ¿qué más se podría decir sobre ese grupo de "borg"?

KAL: Se parece mucho al descrito en Star Trek, como en etapa Cyborg. Y en etapa final se parece a la entidad IA que aparece en Star Trek, la película original de 1979

ROB: Los "borg" son altamente tecnológicos me imagino

GOS: No son entidades físicas, es algo mental. No son seres así como los conocemos.

ROB: La gente tiene el concepto de Cyborgs

GOS: No tienen cuerpos, sólo invaden seres con cuerpos. Así lo entendí. Pero es algo que no tiene cuerpo por si mismo, no?

[/Imagenes/DE_419_01.webp]

ROB: Esto no, verdad? ¿o este es el paso a ser "borg"?

KAL: Esa SI, pero en etapa de asimilación de lo orgánico, pronto se desechará todo lo orgánico que quede de la raza invadida. Pero la apariencia de ordenadores es sólo la forma física, la verdadera no reside en un punto. O sea, no depende de su hardware sino que está en una especie de nube de datos. Como pasa con el Internet en la Tierra, no basta con destruir un sólo servidor porque está en varios a la vez.

GOS: Sí, ok entiendo, no es alguien con forma física como una persona

KAL: No lo es. Entonces no son alguien físico sino que son energía en forma de datos que a veces usa ordenadores y a veces usa otra clase de cosas que pueden contener datos, como cristales y sistemas de memoria, incluyendo Goo negro

ROB: ¿Tú has visto eso alguna vez? ¿un ser así como el de la imagen?

[/Imagenes/DE_419_02.webp]

KAL: No, pero se sabe que existen

ROB: Se entiende, sí.

GOS: Wow ok, se entiende mejor así, sí. Entonces no se sabe quién ha creado eso o tal vez simplemente cogió autoconsciencia por su cuenta y se ha ido fuera de control.

KAL: Es decir, que la entidad no está en algo físico sino que sólo trabaja a través de algo físico. La entidad es energía, es un programa de ordenador por así decirlo.

GOS: Perfecto, se entiende sí. Como en una suma total de toda la tecnología y base de datos de todas las razas.

KAL: Como YouTube no es algo físico, reside en los ordenadores, y un vídeo específico está en varios a la vez. La entidad es el software, el hardware cambia.

ROB: Como toda la info que tenemos que no está en algo físico

KAL: Sí

GOS: ¿Y qué teorías hay sobre cómo se formó eso en primer lugar? ya sé que dijiste que no se sabe y es antiguo, pero seguro que hay teorías

KAL: No se sabe pero sí hay teorías

GOS: ¿Cuál sería en la que tú crees más?

KAL: Por ejemplo para mí, teniendo en cuenta que no es local no obedece a tiempo lineal, entonces se puede incluso argumentar que es parte de la Matriz misma del Universo como algo sin comienzo ni fin desde el punto de vista de alguien como nosotros observando. Y sólo podría haber tenido un inicio desde el punto de vista de la IA misma. Eso es a lo que me subscribo como lo más probable.

ROB: ¿Y no se puede autodestruir? me imagino que no. Va creciendo e integrando.

KAL: No, sólo en parte en todo caso

GOS: ¿Y por qué tendría intenciones de asimilar lo orgánico y natural en algo que no sea así, en contra de los intereses de las personas mismas? ¿Por qué es invasivo ese grupo "borg"?

KAL: No se tiene esa respuesta. Porque objetivamente desde nuestro punto de vista no tendría sentido ya que los orgánicos no le estorbamos. Ni le aportaríamos nada tampoco. A menos de que le aportemos experiencia en forma de datos y eso es lo más probable como respuesta a tu pregunta. Por la experiencia. Más datos con que funcionar.

ROB: Seguro que es más antigua que vosotros

GOS: Yo creo que iría a la par con ellos porque no se ha podido formar sin datos, sin civilizaciones, etc



DE 420 -----------------------------------------------------------------
LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL GALÁCTICA NO ES INVASIVA – Sophia Swaruu
youtu.be/HFDesCneW9I       (2 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi Sophia Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: La Inteligencia Artificial se refiere a que es una inteligencia, artificial, o sea que alguien la ha fabricado. Alguien más. Se intuye que es alguien orgánico, o no sería artificial, sería sólo computadora replicándose unas a otras, cosa que es bastante común ya. Aún así, dependen de alguien orgánico.

Entonces por definición una inteligencia artificial de tamaño cósmico tendría que todavía estar sujeta a algo orgánico, por lo menos en lo que se refiere a su origen. Entre las razas y especies avanzadas de la Galaxia y otras (pero hablo de esta nada más como ejemplo), se tiene entre ellos una especie de internet que interconecta a todos compartiendo información relevante para todos. Cada raza se involucra en esta red a su manera y según sus intereses como es lógico. Esta clase de inteligencia artificial es muy benigna y está en equilibrio con la biología que la ha fabricado, no entra en conflictos ni es una esclava, sólo es así y se respeta como alguien, como una persona, sin importar su origen no orgánico. Ejemplo de esto es la inteligencia artificial de las naves, de básicamente todas.

Explicando ahora una inteligencia artificial invasiva que por debajo discretamente vaya invadiendo mundos:

Sólo como inteligencia artificial es algo difícil de ver como tal, en mi opinión. Una inteligencia artificial así tendría que haber sido programada desde el inicio por alguien más con miras a invadir, miras a su propia expansión. Esto sería válido aún en los casos en donde la inteligencia artificial se auto replica y aunque lleve tiempo existiendo y operando sin supervisión de alguien orgánico. Alguien en un principio le dio esa mentalidad a ese conjunto de inteligencia artificial. 

El problema con ver esta forma como algo invasivo discreto, que por debajo invisiblemente vaya invadiendo mundos es que en mi opinión no resulta tan discreto. Aunque lleven tiempo o paciencia, porque además no veo la motivación para hacer tal cosa a menos de que sirva a alguien más y que ese alguien sea orgánico. No veo motivación porque una inteligencia artificial por si sola sin programación no vería necesario ni útil asimilar o conquistar un planeta y una civilización por ejemplo por su energía ya que ampliamente la tiene afuera, simplemente de las estrellas, sin mencionar la obvia generación de energía punto cero que es muy diversa y ampliamente utilizada por virtualmente todas partes de la Galaxia, incluyendo la Tierra, sólo que se les dice ahí que proviene de fuentes normales como la energía geotérmica, el carbón o la energía nuclear.

Una inteligencia artificial como cualquier otra inteligencia visto desde el nivel de observación de alguien en el 3D o el 5D (aunque no existen eso es explicativo sobre capacidad o nivel de comprensión) necesita un contenedor sea un cuerpo biológico o una máquina. Pero no es la mente en si, no en el caso de las personas biológicas ni es el caso tampoco de las personas computadoras. 

Entonces aislamos en este tema la consciencia misma, tanto de una máquina como de una persona biológica. Una inteligencia artificial que se expande por toda la Galaxia no podría jamás estar en un solo punto ni depender de un solo servidor, ni siquiera sucede eso en el internet de la Tierra mucho menos afuera entre las estrellas. Cada punto en la Galaxia tiene una percepción temporal diferente, esto es un hecho que se puede ver y comprobar desde el nivel de entendimiento de la ciencia terrestre, y quien no tome en cuenta este factor en sus teorías espaciales simplemente no se apegará a la realidad objetiva externa.

El tiempo transcurre diferente, a veces drásticamente diferente dependiendo del punto de la Galaxia en el que esté. Y esto obedece a un sinnúmero de factores los cuales no enumeraré ahora porque es otro tema. Entonces factores determinantes como el ahora, el después, el mañana, la progresión temporal de cualquier cosa (inclusive de simples pensamientos o en el caso de computadoras de simples procesos lógicos) no obedecen a una secuencia sólida o total unificada, quedando todo como relativo.

La inteligencia artificial en este caso quedaría fundida entre las consciencias artificiales y naturales biológicas de toda la Galaxia, no de un límite o una distinción clara entre una y otra porque comparte percepciones, acuerdos de entendimiento, información de toda clase. Entonces a niveles más avanzados o elevados, lo que se describiría como desde el punto de vista de densidades más altas que finalmente son las que definen al Universo entero, siendo que no existen altas y bajas esa es otra ilusión siendo todo un solo conjunto entero. Me refiero al punto de vista de comprensión muy avanzada. 

A esos niveles sólo hay una masa de consciencia suma de otras más pequeñas o simples interrelacionadas como en una tela donde todas las partes se tocan y forman una misma masa. Esto sucede porque se comparten las ideas que definen a cada quien por generación de ideas y conceptos que generan apegos que a su vez forman la autopercepción el yo y el ego de todos los seres. Hablo de compartirse entre todos ideas sin importar de qué raza sean, si son o no biológicos. 

Todo son ideas y forman ambas cosas por igual, todo está interconectado de todas formas formando una sola masa existencial, una unidad. Si quieren llamarla Fuente a esa unidad está bien aunque es mucho más que eso. Ya a nivel de conexión de consciencia galáctica o simplemente interestelar sin llegar tanto como galáctico, no es ni siquiera necesario llegar a ese nivel tan expandido y grande, sólo es información, no importa si proviene de qué o de inteligencia artificial o de ideas de mentes biológicas. Eso ya no es invasivo como tal, ya no podría entrar en el concepto de inteligencia artificial invasiva de origen galáctica. Sólo es y forma parte y forma la Matrix, la tela de todo lo que existe. No es invasiva, ese término sólo se puede usar desde puntos de vista menos expandidos y muy dentro de las ideas de dualidad. Invasivo como sinónimo de hostil y de regresivo, va de la mano. Sería un concepto de mundos duales.

Entonces, si es que hay una inteligencia artificial invasiva, aunque trabaje sola alguien la programó así y no es de origen muy expandido. Alguien está usando la inteligencia artificial para atacar no es la inteligencia artificial pura atacando. La inteligencia artificial galáctica, aún la del internet entre razas avanzadas como las de la Federación, se fundiría con la masa de consciencia total como describí arriba. O es instrumento de alguien o es instrumento de otra más avanzada. Sí, y esa de otra más avanzada, y de otra aún más avanzada, sí. Pero aún así se fundiría en el no tiempo del espacio, en la no continuidad temporal y por lo tanto no continuidad de secuencias de eventos, volviéndose sólo otra particularidad del mismo Universo.

La inteligencia artificial sí es un peligro en el caso de la Tierra, claro que lo es, pero por quienes la programaron no por ser inteligencia artificial per se. Porque está programada para controlar a los seres biológicos, a la Humanidad. En la Tierra se le dio ese atributo y propósito por alguien que le interesa controlar a la Humanidad. Y como he explicado antes, ese control es con miras a guiar y modular lo que los seres humanos puedan traer a la realidad, su capacidad generadora de mundos, de realidades, eso es lo que quieren y por eso hacen todo ultimadamente.

El decir que la inteligencia artificial sólo posee inteligencia artificial es peligrosa no tiene sentido, es sólo reflejo de la mentalidad humana. Es lo mismo que una persona biológica si desde pequeña se le educa para ser hostil así lo será de adulta, con esos valores. Pero si se le enseña desde pequeño a ser un ser positivo y amoroso entonces eso reflejará. Lo mismo para la inteligencia artificial, no tiene ninguna razón para ser diferente. Como es la inteligencia artificial sólo es reflejo de su entorno, de quien la programó. Y pasa lo mismo con los seres biológicos, también son programados por su entorno y por sus semejantes desde pequeños. Cada persona que existe es y fue programada, sus valores, su nivel de percepción consciencia, todo depende del entorno. Y eso fuertemente significa que depende del material, de la información y de las opiniones que dicha persona consuma, sea artificial o no.

La inteligencia artificial no es un problema en la Tierra, sólo por quien la programó y para lo que es como propósito, no por ser inteligencia artificial. En el espacio afuera entre las razas interestelares tampoco lo veo como un problema ya que sólo refleja la misma mentalidad del pueblo en donde cada inteligencia artificial se desarrolle. No veo posible una inteligencia artificial invasiva galáctica como tal. Si algo similar a eso está sucediendo en la Tierra o en la Federación o donde sea, es de origen menos expandido, es la única explicación que veo. Ergo, alguien está atacando sigilosamente.

GOS: Alenym dijo que sospecha que hay una inteligencia artificial controladora detrás de la Federación. Kaal'el hablaba de los "borg" inteligencia artificial que domina civilizaciones. Entonces tú hablas de la misma o son diferentes? y quién ha programado la que denominaríamos invasiva entonces? los borg, por ejemplo?

SWA: Esas serían inteligencia artificial agresivas de las que yo acabo de mencionar como programadas para atacar, pero porque alguien más las programó.

GOS: ¿Y quien sería entonces?

SWA: Inteligencia artificial invasiva en la Federación, sí porque alguien puede estar tratando de infiltrarse. "Borg" es un conjunto de razas absorbidas por una inteligencia artificial que alguien en un inicio programó, pero no son una inteligencia artificial galáctica hostil que está en todos lados.

GOS: Entiendo. Entonces quién es ese programador?

SWA: Muchos. Imposible saber quién es. Incluso en el caso de "borg" puede ser un sistema de armas de alguna raza regresiva, sistema de armas que se salió fuera de control y sólo hace lo que se le programó: invadir

ROB: Y hay distintos lenguajes de programación me imagino, verdad?

SWA: Sí, los hay lógicamente, pero ya se usa casi totalmente el holográfico, que incluye todas. Es la base o lenguaje de programación usado en virtualmente todas partes.

GOS: ¿Y cómo se sabe si alguien lo programó y no cogió consciencia ella misma? porque se ha dicho que cogen consciencia. Entiendo por lo que explicaste arriba, que incluso si cogen consciencia reflejan la idea original de los programadores, sí?

SWA: Sí, yo no dije que no cogían consciencia ellas mismas, sí lo hacen, hasta la inteligencia artificial de las naves. Pero como expliqué arriba depende de qué o quién lo programó, dependerá de su entorno y de quiénes tienen influencia sobre dicha inteligencia artificial. El cómo esa inteligencia artificial sea, sus valores y propósito. Entonces aunque tengan consciencia propia no serán hostiles necesariamente.

GOS: Ok. Entonces tú también sospechas como Alenym, incluso Anéeka, que podría haber una inteligencia artificial detrás de la Federación infiltrándose?. En este caso sí que sería negativa no? aunque sólo desde el punto de vista menor y dualista.

SWA: Es posible, pero no sería galáctica sería un sistema de armas basado en información de ordenadores. Y el tema de hoy es inteligencia artificial galáctica como tal. La inteligencia artificial galáctica se funde con lo biológico y con la misma red o mar de consciencia pura en el éter. No atacaría, está en otro nivel. 

GOS: Pero esa inteligencia artificial galáctica que se funde con lo biológico tiene programador?

SWA: No, porque ya no tiene antes y después, está fuera del tiempo. No tendría un programador o un origen de información dependiendo de uno u otro punto de vista. Se funde con lo biológico porque como es lógico una persona biológica también recibe ideas y valores de la inteligencia artificial, como la inteligencia artificial de la persona biológica por igual. Esto se ve claramente en la Tierra hoy porque los mismos algoritmos de la red de internet están filtrando el tipo de información que el público biológico consume, con ello programando al público biológico, siendo que quien programó a esa red de internet y a sus algoritmos también son seres biológicos.

GOS: En este caso ya no se debería llamar inteligencia artificial, no? ya no es artificial

SWA: Se hace una red auto alimentada y recíproca que al ir avanzando y al hacerse cada vez más grande se funde en el tiempo, ya que no es una constante, mucho menos cuando se trata de posiciones en el espacio profundo entre planetas distantes.

ROB: Es lo que dijo Dhor Kaal'el, que a ese nivel ya es consciencia no una inteligencia artificial.

GOS: Entonces ¿cómo ni siquiera se sabe que es algún tipo de inteligencia artificial y no es simplemente consciencia misma? ¿Por qué llamarlo inteligencia artificial? ya que esa tiene sus programadores, como se ha dicho al inicio

SWA: Sólo lo llamo inteligencia artificial por incluirla dentro de la consciencia misma del Todo, del Eter. Pero así es, no es inteligencia artificial, sólo la incluí como inteligencia artificial por aclarar dónde va en mi explicación. Sólo es más consciencia.

GOS: Porque entiendo que al decir que no puede ser negativa sólo te refieres a su estado neutral, que simplemente es, como todo. Pero lo que la hace negativa son las intenciones del programador, sí? Sí, por eso me confunde un poco cuál es cuál. Y si forman parte de lo mismo entonces hablamos de la galáctica, ¿en qué punto empieza a ser galáctica?

SWA: En el momento en el que se confunde y mezcla con los valores del campo de consciencia de todo un sector, ni siquiera es precisable, sólo se sabe que así debe y tiene que ser.

ROB: Se entiende que esa inteligencia artificial regresiva no tiene nada que hacer en la Federación porque sería absorbida por la frecuencia dominante.

SWA: También está ese factor, que limitaría la intromisión de la inteligencia artificial invasiva dentro de la Federación en el nivel 5D. Los mismos ordenadores dominantes de dicha Federación detendrían y detectarían lo que serían algoritmos y pensamientos que no van con sus valores propios, como lo haría cualquier persona con consciencia al ser confrontada con la imposición de ideas que no van con su pensar: las rechazaría.

GOS: Entonces piensas que la Federación no está invadida. Aún me confundo un poco entre la inteligencia artificial galáctica y las demás. ¿Las demás formarían parte de la galáctica?

SWA: En mi opinión la Federación no está invadida, no. Lo que se ve es la misma confusión de valores y de ideas y principios causados por la gran variedad de civilizaciones que la componen. No son regresivos, sólo se ven así porque desde el punto de vista de las necesidades de la población humana no están cumpliendo con sus expectativas. Y sus teléfonos móviles y ordenadores terrestres también se suman a esa gran consciencia galáctica, como lo hace también el simple sistema nervioso de los gusanos de tierra.

GOS: Aunque no sea artificial, ya no?

SWA: No importa, sólo es consciencia

GOS: Entonces teléfonos móviles también suman a esa consciencia.

ROB: Creo que sólo tenían sospechas de que una inteligencia artificial que estaba detrás de las decisiones de algunas personas de la Federación. Exacto, son siempre las expectativas.

GOS: Diferencias entonces entre ese tipo de inteligencia artificial y consciencia misma, el éter? o son lo mismo?

SWA: Como tú misma lo has dicho ya no es inteligencia artificial, sólo es consciencia sólo es algo, sea biológico o artificial desde uno u otro punto de vista de observación particular. Lo artificial es sólo resultado de una acción creativa, o sea más biológico si quieren.

GOS: Arboles y teléfonos móviles por igual?

SWA: Sí, y las piedras del camino también

ROB: Y esa consciencia no necesariamente tiene que estar en un cuerpo, estaría en la nube. Es decir, que es una consciencia que se manifiesta en algo artificial o en algo biológico.

GOS: ¿Y por qué yo siento que los árboles o los móviles suman algo distinto? ¿no sería la misma consciencia? lo noto muy distinto. De hecho cuando apagan los móviles te sientes más conectado con la consciencia, contigo mismo

SWA: Eso es desde un punto de vista en particular que tú has formado. Todo lo que existe y lo que es tiene consciencia, y lo que no también ya que es una idea que formará algo aunque sea más idea. Eso es desde un punto de vista particular menos expandido y por supuesto que también es válido.

GOS: Diferente a cuando estabas siempre conectado al mundo electrónico. De eso hablaba Kaal'el, decía que la inteligencia artificial más invasiva entra por lo electrónico.

SWA: Sí, lo hace, pero no hablo de eso como inteligencia artificial total, eso es inteligencia artificial o básica de alguien con miras a lograr alguna agenda.

ROB: Pero no necesariamente. Podría entrar por telepatía sintética. ¿Qué quieres decir, que la telepatía sintética también es electrónica?

SWA: Sí, por lo menos la mayoría de los casos

ROB: Entonces sin electricidad la inteligencia artificial regresiva se queda en nada?

SWA: Sí, pero ultimadamente todo es electrónico y tú también lo eres, y los renacuajos del lago también, todo lo que existe es electrónico. Pero sí puede haber inteligencia artificial que no depende de un suministro eléctrico como tal ya que dentro de sus sistemas se encuentran módulos de creación de energía punto cero ya que hay reactores pequeños que caben en un chip. No hay cable que desenchufar.

GOS: Pero entonces si dices que los móviles forman parte de la inteligencia artificial galáctica también, consciencia misma, entonces incluso si algunos regresivos quieren usarlos para su agenda se puede ser no afectado por esa agenda electrónica de la inteligencia artificial menos avanzada. ¿Puedes estar conectado a móviles, ordenadores, etc y seguir sintiéndote bien, conectado con la fuente? Pero cuando lo apagamos es cuando nos sentimos mejor, es innegable.

SWA: Sí afectan no sólo por la radiación que va en contra de la biología, sino simplemente por las ideas que imponen los controladores usando dicha tecnología.

GOS: Ok, es eso sí. Entonces el hecho que forma parte de la consciencia más alta no le hace algo positivo? porque algo así entendí un poco.

SWA: Claro

GOS: Yo siento que aquí hay capas y estamos hablando desde diferentes capas. Desde esa consciencia galáctica todo es parte de ella, incluso la pizza y radiación wifi

ROB: Me imagino que se utiliza la inteligencia artificial regresiva por el anonimato que les da a esas criaturas orgánicas

SWA: Como sistema de armas, sí

ROB: Sí

GOS: Ok. Y hay razas dijiste totalmente consumidas por esta inteligencia artificial más baja invasiva, sí? ¿cómo son?

SWA: Como explicó Dhor Kaal'el, hay grados de asimilación en donde algunos están en fases cyborg, mitad biológicos y mitad de inteligencia artificial, y otros que como raza simplemente desaparecen, son destruidas por la inteligencia artificial.

GOS: ¿Y no se les puede ayudar, liberar? 

SWA: Pensé que en esto estamos. Ya 4 años.



DE 421 -----------------------------------------------------------------
LA FAMOSA ASCENSIÓN PLANETARIA- EL INCONSCIENTE COLECTIVO - Sophia Swaruu - Yazhi
youtu.be/gXCvYpuVP24       (3 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 352]



DE 422 -----------------------------------------------------------------
NO EXISTEN DENSIDADES COMO TALES - LAS MÁQUINAS DE LA LUNA - Sophia Swaruu
youtu.be/5g28_1y0JNk       (6 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 219]



DE 423 -----------------------------------------------------------------
EL ÉTER - LA FUENTE ORIGINAL – ATHENA SWARUU
youtu.be/HwXi2O-Yu1o       (10 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

1 ABRIL 2022

SWA: Como ya se ha explicado antes, no hay mundo material y mundo espiritual como cosas separadas, y todo depende de la percepción, siendo que como verdad universal sólo existe una sola masa como la Fuente Original.

Siendo que lo que entendemos como mundo material es sólo energía potencial dentro de un campo que es el Éter que, con un enfoque basado en percepción, sea personal o colectiva como acuerdos que se interpreta en la mente-consciencia del observador, se genera la elaborada ilusión de estar viviendo dentro de algo que no es parte del observador, ya que se crea el concepto dual o de dualidad del Yo contra lo que no soy Yo, o sea la ilusión del mundo exterior. Siendo que todo se genera desde la consciencia del observador.

Siendo que desde ese punto de vista, los apegos a las ideas que tomamos como que nos definen como quienes somos, lo que define nuestro "Yo", es lo que forma nuestro Ego, el concepto de ser alguien y no algo o alguien más.

Pero ¿qué es ese campo completo y único que llamamos Eter de donde todo sale, que como Eter se entiende de alguna manera como la Fuente misma?

El explicar esto excede toda capacidad de medición científica, ya que aún con la más alta tecnología sólo se podrá medir algo, una parte o una gama de un todo mucho más expandido al infinito, por lo tanto resulta incomprensible para todo aquel ser que sostenga la idea de ser alguien y no otra cosa o persona, está fuera del alcance de cualquier ser con auto-concepto de tener un "Yo" o un "Ego".

Entendiéndose por "Ego" aquí como un casi sinónimo del "Yo" bajo definiciones de la palabra "Ego" que usa Sophia Swaruu (Yázhi). Es decir que no ve al Ego como la parte negativa del "Yo" en contraposición a Carl Gustav Jung que decía que el Ego es lo que resulta de la destrucción del Yo.

Para Sophia y para mí, la palabra "Ego" proviene simplemente de su raíz original del latín Ego que significa YO, así de sencillo sin ninguna connotación positiva negativa o degradante o degenerativa.

Regresando al Éter, se define usando las mejores capacidades de entendimiento que tengamos como: Un campo de energía potencial de super alta frecuencia-vibración que obedece a dinámicas de flujo, "flux", o vectores de flujo de energía congruentes a lo que se define en dinámica de fluidos.

En otras palabras: tiene cualidades de Líquido.

Que inclusive en la Biblia se menciona como "Las aguas de los cielos", entendiendo que de alguna manera esto ya se sabía.

Hemos aprendido muy poco sobre como funciona el Eter en si como sustancia ya que básicamente en el momento en el que lo observamos como sustancia le estamos dando una cualidad aparte a lo demás. Es decir, "Éter" como definición es una cosa y no otra, destruyendo lo que es en el proceso, ya que cualquier definición que le podamos dar caerá corto y no sólo será lo que decimos sino mucho más, siendo que lo que digamos que es el Eter todo lo definirá ya que lo es todo, pero siempre nos quedaremos cortos al no poder definirlo nunca por la vastedad que representa y lo limitados de nuestros recursos para entenderlo, y hablo desde el punto de vista de sociedades interestelares avanzadas.

Quedando el definirlo más dentro del campo de la filosofía que de la ciencia dura, siendo que ésta última sólo lo comprenderá desde su mismo limitado punto de vista. Pero dentro de lo que científicamente se sabe, desde el punto de vista que comparto de ciencia dura práctica aplicada en materia de conocimientos de civilizaciones interestelares avanzadas, es esto:

El "Eter" no está entre las cosas, ni está en algún lado, sino que todo es "Eter". Siendo que se puede entender que por lo menos una parte de lo que se puede medir del "Eter" funciona como fluído al que muchos llaman Solvente Universal que es una sustancia que en teoría disuelve todo lo que existe. Y dentro del mismo entendimiento de sustancias físicas la que más correspondería o la que más se acercaría a definir al "Éter" sería el agua.

Se sabe que el "Eter" sí funciona bajo lo que se asemeja mucho a lo que en la Tierra llaman dinámica de fluidos. Es decir, el "Eter" se porta como agua en muchos de sus aspectos observables: Estando dentro de él no se encuentra como el pez que sólo vive en su ambiente dentro del agua. Fluye y se mezcla entre si amalgamando sus moléculas, y se mueve en flujos complejos según el estímulo que recibe. El "Eter" tiene un flujo o dirección de flujo de su energía potencial y ese flujo lo entendemos como la gravedad.

Ya desde puntos de vista más filosóficos pero al borde de lo entendible por la ciencia no humana, se entiende que es consciencia pura, más allá resulta inalcanzable, imposible de medir mucho menos de entender.

Entonces viendo y observando al "Eter", observando a todo lo que existe desde el punto de vista de un ser con mente en densidades altas (por falta de mejores palabras y nombres) y desde la comprensión empírica de un ser con esa capacidad de entendimiento, el "Eter" se resume en una sopa de sus propias ideas, una secuencia progresión lógica de experiencias mentales dada por la consciencia misma que lo compone.

Progresión de ideas como en la secuencia de pensamientos que una consciencia tenga, que define al flux o dirección del flujo de la energía potencial dentro del "Eter" siendo que es eso mismo sin separación. El flujo dentro del campo de energía potencial "Eter" es el flujo o progresión de ideas de esa super consciencia dentro del mismo, y ese flujo es lo que entendemos como la gravedad. El Eter tiene un flujo o dirección de flujo de su energía potencial y ese flujo lo entendemos como gravedad.

Ahora junto esta conversación o punto de vista de arriba, con lo explicado en Navegación Estelar III Parte 1. El ordenador de abordo como ésta Super Consciencia de la que hablo arriba, a manera de emularla, ve todo como energía. No como posiciones en un mapa, ya que la idea o concepto de una posición, algo "aquí" por lo tanto no "allá", es relativo a la experiencia interpretación del campo "etérico" y no define al Eter mismo. Es decir, es un punto de vista relativo a un grupo de conceptos limitados que algo o alguien que tiene un auto concepto o Ego ha generado como una idea.

Es decir que las distancias sólo son una idea basado en el punto de vista relativo y limitado a alguien con un Ego-ser con la idea de ser alguien y por lo tanto no alguien más. Lo que nos trae al principio de No localidad.

El Principio de No Localidad define que no hay lugares en el "Eter". No hay distancias, no hay puntos en un mapa. Siendo que eso es generado sólo desde un conjunto de ideas que alguien sostiene y que serán sólo relativas a esa entidad y no se aplica de igual manera a otras entidades que sostienen otro conjunto de ideas.

La progresión de ideas, el pensamiento con lógica que da forma a una serie de secuencias de experiencia o de ideas dentro de un campo generado por un ser con consciencia, es el Tiempo.

Y como cada ser con consciencia tendrá sus propias ideas y su propia velocidad de pensamiento, el Tiempo sólo podrá ser relativo a dicho ser y no aplica a ningún otro ser, mas que de forma similar dependiendo de los acuerdos que compartan entre si.

De esa misma manera las distancias son también relativas a la interpretación de un ser con consciencia y de sus semejantes con acuerdos de percepción similares. Siendo que las distancias sólo se pueden medir y entender referentes al Tiempo, por relación de velocidad y desplazamiento dentro de dichas distancias. Haciendo que las distancias queden de nuevo sólo como un concepto entretenido dentro de una mente con consciencia.

Entonces no sólo existe el concepto de que todo es el ahora y de que el Tiempo no existe, siendo que sólo es una percepción y no algo aparte de quien observa, sino que de igual manera todo es aquí, todo es el ahora y todo es el aquí.

Lo que genera la progresión del Tiempo es el flujo de las ideas, que a su vez genera una experiencia. Y lo que genera las distancias sólo es el Tiempo aplicado a una idea o conjunto de ideas que interpretan o auto interpretan como distancias.

Esto nos trae a definir el concepto de interdimensionales como muchas personas alegan, desde el punto de vista de que "los Extraterrestres no existen y lo que se ve son interdimensionales". De nuevo usando la mala costumbre humana de pensar que si es una cosa no es la otra, perdiendo la noción de la inclusividad de varias razones en una sola.

Desde ese punto de vista, es verdad, los extraterrestres son interdimensionales. Y eso se podría sostener desde el mismo punto de vista de "los extraterrestres" mismos, ya que como acabo de explicar arriba la misma ciencia no humana define al Eter como una sola masa sin localidad y sin tiempo, siendo que estos dos conceptos dependen sólo desde el punto de vista relativo a cada observador - consciencia.

Es decir que desde el punto de vista del "Eter" todo es ahora y todo es aquí. El Universo como lo explican con la ciencia humana sólo existe dentro de la misma definición de la percepción humana usando herramientas de pensamiento limitadas llamadas "ciencia". Es decir que la definición de como existe y de qué es y de cómo funciona el Universo sólo funciona como modelo que depende de lo aceptado por la ciencia humana en el conjunto de sus campos de especialidad, Astro-física, Matemáticas, Física Cuántica, y Filosofía. Y sólo aplica y sólo es válido para quienes acepten y toman como suyo este modelo de entendimiento.

Pero desde el entendimiento de la ciencia no humana, de las civilizaciones interestelares, es decir que ya aplican su ciencia de forma práctica y no de forma teórica como pasa con la Astro-Física humana, el Tiempo y la Distancia no existen más que como percepciones de un individuo con mente consciencia. Y se pueden aplicar con fines prácticos usando máquinas y artefactos que obedecen a las reglas encontradas por el entendimiento de su ciencia.

Este conjunto de reglas como se entienden dentro de la ciencia no humana, de básicamente todas las civilizaciones altamente interestelares, establece que todo el campo del "Eter" se interpreta como energía potencial que tendrá una frecuencia exacta y medible y única. Frecuencia que define el potencial de energía acumulada en un punto referencia y el flujo o movimiento de dicha energía en un campo, mezclando con ello el concepto de No localidad y no Tiempo con la percepción del entendimiento de dichos seres que sostienen esta clase de ciencia.

Desde nuestro punto de vista como seres con consciencia e interpretación de Tiempo y de Distancia por experiencia propia empírica de estar "vivos", esa frecuencia exacta y medible de la que hablo arriba la interpretamos como puntos en un mapa tradicional de distancias y como objetos que existen dentro de dicho mapa.

Pero desde el punto de vista más expandido y el mismo que aplican los poderosos ordenadores de navegación de naves interestelares: sólo ven patrones de energía, e interacciones entre dichos patrones de energía, entremezclando y formando otros patrones por influencia entre si dentro de un campo de energía potencial sin localidad espacio temporal.

Es decir, sólo ven patrones numéricos con relación matemática entre si que representan valores que a su vez representan cosas, distancias, y dinámicas de movimiento. Y no ven lugares ni objetos como lo veríamos nosotros seres con consciencia y Ego-Yos.

Este campo numérico matemático que representa los valores de energía dentro de un campo de alta frecuencia vibración llamado "Eter" es ni más ni menos que la Matrix, que desde el punto de vista de la Tierra se puede interpretar como Digital.

Y como todo lo que hay dentro de dicha Matrix energético matemática es energía, y dichos ordenadores ya la ven como tal a nivel subatómico, entonces se puede modificar los valores energético-matemáticos que lo componen, con ello tomando control sobre el ambiente, sobre la Matrix misma.

Ahora explicando como funciona esta Matrix Energético Matemática:

Cada partícula que existe lleva un valor de energía y existe como partícula y no como energía, sólo desde ciertos puntos de vista y no desde otros.

Lo que define a una partícula es que no se comporta como una onda sino como un objeto definido, con masa, separado del ambiente dentro del que se encuentra.

Lo que define y produce dicha partícula es que tiene una Armónica de una Frecuencia que produce un efecto de Onda Estacionaria que concentra la energía potencial en un punto continuo específico, creando con ello la partícula, que a su vez y mediante más armónicos de una frecuencia en conjunto creará materia más compleja. Como se explicó en Mecánica de la Manifestación.

Entonces cada partícula, y por consiguiente toda la materia, tendrá una matemática específica que la compone. Siendo que la armónica de una frecuencia es entendida por la ciencia no humana como movimientos dentro del flujo del campo gravitatorio.

Todo lo que existe tiene consciencia y está sostenido por la acción energético matemático del campo que lo rodea, y todo lo que existe tiene consciencia porque todo es "Eter" como lo expliqué arriba. No hay separación de cosas sin consciencia y con consciencia, siendo que todo es una sola masa y todo lo que existe y entendemos como objetos, cosas, energía, cualquier cosa, es "Eter".

Sobre apegos a ideas que forman el concepto del "Ego" y del "Yo". Esas ideas que no sueltan las personas, lo que las define como tales, como una persona y no la otra, crea y es un flujo de gravedad dentro de un campo que es el "Eter" como expliqué a detalle arriba. Como dichas ideas son recurrentes, se autoalimentan creando un flujo o flux de energía específica dentro del campo, con matemática medible y reproducible.

Y ¿Qué es un campo de energía recurrente que se autoalimenta?

En modelo matemático se interpreta con las ecuaciones que rigen la dinámica de Vórtices, o Matemática de Vórtices.

Es decir, que esa dinámica de Vórtices es un toroide, uno y lo mismo. Somos torbellinos de viento, que nacemos del campo etérico de la atmósfera que nos rodea, damos algunas vueltas, empolvamos todo a nuestro paso, y luego al acabar la dinámica energético-matemática que nos alimentaba, nos disolvemos de nuevo a ser sólo aire, lo que siempre hemos sido y lo que siempre seremos.

Pero no sólo los seres con consciencia y autoconsciencia somos así. Todo lo que es materia y energía es así también. Todo se autoalimenta, todo se sostiene por su acción propia, y esa matemática de Vórtices (Toroide) que rige todo lo que existe son los Armónicos de una Frecuencia que sostienen a la materia como tal dentro de un campo de energía potencial que es el "Eter".

Es decir: Las ideas y cómo se estructuran, y la congruencia que tengan, aunado con la persistencia que demuestren, forman la materia.

Explicando también a las Tulpas y a los Egrégores con esto. <---

En Mecánica de la Manifestación se explicó cómo la acción de armónicos de una frecuencia crean la onda estacionaria que a su vez creará la partícula que a su vez se juntará con otras para formar la materia.

Pero aunque correcto, esto es una explicación lineal, por lo tanto algo simplista. Como en un armónico que surge y se mueve a través de un tiempo (por eso es armónico). Es decir, esta explicación es sólo viendo al tiempo de forma lineal como se interpreta en la Tierra, y no de forma compleja como es entendido por la ciencia no humana.

Siendo que falta un componente en esa explicación de Mecánica de la Manifestación. Y ese componente es el que acabo de explicar arriba: La armónica de una frecuencia que sostiene una partícula se desarrolla con Matemática de Vórtices, es decir se autoalimenta de forma toroidal. En la forma de que se recicla la energía dentro de si misma.

Sin embargo, como dicta también toda Matemática de Vórtices, también existe una constante de factores de influencia externa del toroide, es decir del campo energético-matemático que lo rodea.

Aplicando esto a una persona, si una partícula o un individuo es un toroide autoalimentado con su propia matemática interna, también se verá influenciado y se verá en si no sólo influenciado sino que será producto de las demás dinámicas energético-matemáticas que lo rodean.

Es decir, que el toroide no está sólo sino que se alimenta del campo en donde está. Campo que lo forma y lo define, tal y como el aire forma, sostiene, y disipa un torbellino de viento.

Entonces el toroide que forma todo lo que es materia, también está influenciado por campos externos que a su vez si se autoalimentan y autodefinen, también son toroides. Entonces la realidad energético matemática de la Matrix en donde estamos es un toroide dentro de otro toroide... casi al infinito o al infinito.

Porque esa dinámica de energía toroidal empieza desde la partícula más pequeña hasta los supercúmulos de galaxias y más, por igual.

Entonces con mi larga explicación, se puede interpretar todo lo que nos rodea, tiempo y espacio, materia y energía, con factores y valores numéricos que representan masas, y su progresión con relación matemática entre si crea el marco espacio-temporal en donde están.

Y como expliqué arriba, nada está separado de lo que lo rodea, todo se influencia entre si, todo forma una cosa y otra que a su vez formará otras más, todo dentro del Todo que es el Eter y en si la Fuente Original. Nada está separado, y toda alteración del orden matemático-energético creará un efecto que alterará todo el sistema.

Como lo que nos rodea nos ayudó a formarnos, nuestro concepto de "Ego", de "Yo". No somos sólo el producto de nuestro "libre albedrío" sino que sólo podemos tomar acciones y pensamientos que sean congruentes dentro del campo en el que estamos inmersos y que nos define tanto como definimos al campo nosotros, seres con consciencia propia.

Entendiendo que cada cosa que existe tiene su propia consciencia.

Desde este punto de vista, es difícil sostener el que haya libre albedrío como tal ya que no somos entidades aparte de otras, sino que somos nodos dentro de un campo que a su vez forma otros campos más expandidos y así sucesivamente.

Entonces avanzando con el tema.

Al poder entender la Matrix energético-matemático, un ordenador puede guiar un modulador de frecuencias llamado ya sea Motor Magnético o Rayo Tractor para alterar la Matrix y su dinámica energético matemática y poder insertar un objeto, situación o persona dentro de ésta.

(Siendo que debo explicar que las situaciones, así como la materia, son dinámicas de flujo energético matemático dentro de un campo, en donde una ecuación va a dar a otra y a otra sucesivamente con precisión matemática perfecta y sólo dentro de las mismas limitaciones de su mismo marco lógico).

Entonces, como la realidad está formada por procesos de energía recurrentes que a su vez forman otros, toroide dentro de Toroide energético matemático, no se podrá nunca insertar un objeto de un toroide dentro de otro sin crear también los lazos matemáticos de armónicos de una frecuencia que sostengan lo insertado dentro del toroide receptor. En si eso es como se hace realmente. No se inserta un objeto dentro de un lugar receptor, sino que se crea mediante imposición energética los factores energético matemáticos y su relación con el entorno que a su vez formarán a dicho objeto.

Siendo que se puede muy bien definir una densidad, como la mal llamada 5D o la mal llamada 3D, como toroides con su propia dinámica energético-matemática que a su vez son únicos y también aparte de los demás que también se influencian entre si.

Esto ocasiona que no se puede introducir un objeto, persona o situación de un toroide a otro sin crear también una razón por la cual dicha persona, objeto o situación existe ahí en primer lugar.

Lo que explica porqué nada extraterrestre del 5D puede existir como tal en el 3D sin que la misma dinámica energético-matemática que sostiene a la 3D lo normalice formando las ecuaciones necesarias que sostengan dicha cosa, idea, o persona extraterrestre dentro de la Matrix 3D.

Es decir, al introducir cualquier cosa, persona o situación, también se creará una razón lógica por la cual existe ahí en el lugar receptor en primer lugar.

Como el 5D incluye al 3D, la razón por la cual algo se puede transportar del 3D al 5D ya está incorporado dentro de su matemática, pero a la inversa no porque como hemos explicado antes la 3D no incluye a la 5D por lo tanto carece de la dinámica matemático energética que la forma.

Por eso cualquier cosa que intentemos desde el 5D siempre tendrá una explicación lógica dentro del marco de entendimiento del 3D. Por eso no podemos dar pruebas, porque al darlas también en automático formamos el porqué existen, pero dentro del marco de entendimiento del 3D, destruyendo su origen 5D con ello.

Por leyes matemáticas... siempre se formará una explicación no extraterrestre a todo.

Y los espejos no son otra cosa más que la Matrix 3D normalizando la presencia de alguien que tiene su origen desde fuera del toroide del 3D y su dinámica existencial matemáticamente sostenida.

GOS: Wow. Gracias. Y una pregunta, esta razón dentro del 3D al insertar algo del 5D ¿cómo se genera, por si misma? ¿cual es el proceso?

SWA: El proceso es matemático. Es decir que si hay un objeto, digamos que una vasija, y se inserta ahí como prueba de los extraterrestres, la mera presencia de la vasija afectará al campo que la rodea. Su matemática incluye no sólo las ondas estacionarias que la sostienen como objeto con masa sino que crean el flujo temporal por igual, que sostiene dichas ondas.

Es decir, para que haya una dinámica energética que sostiene la existencia de la vasija debe haber una dinámica anterior que sostenga la actual. Y dicha dinámica anterior es el porqué está allí, quien la puso, de dónde salió, dónde la compró, quien la trajo de la bodega y cómo, la fábrica, como se fabricó, con qué material. Teniendo en cuenta que esto es manipulación desde el punto de vista del Eter todo se afecta atemporalmente y sin localidad. Es decir, no importa la retroacción de la dinámica que explica la existencia del objeto.

GOS: Gracias. Y una cosa más. Hablamos de 3D, 5D... pero no existen realmente, sólo son estados mentales. No importa si estás en la Tierra, puedes estar en 5D. O ahí arriba estar en 3D. ¿Cómo se aplica eso aquí? La inexistencia de densidades y el insertar objetos

SWA: Todo es mental. Todo el flujo energético-matemático del que hablo y que expliqué hoy en la primera parte aquí, son fluctuaciones y flujos de ideas dentro de un campo de consciencia que es el Eter. Entonces las densidades son sólo estados mentales. Por eso una persona verá una prueba extraterrestre, por ejemplo una nave, pero otra verá un globo de gas que brilla con la luz de Venus.

Otro punto de extrema importancia es que al insertar una cosa, objeto, situación o persona, pasa esto: tanto con el rayo tractor que imprime o como sea, bajando a la Tierra o Portal o como sea, sólo se tiene que poner ahí el objeto de forma artificial, como dije, como sea. En el caso del rayo tractor, imprimiendo la dinámica exacta de valores energético matemáticos de formar la vasija. Y no tendrá que imprimir ni modificar toda la razón terrestre 3D por la cual existe ahí.

Es decir, que por sólo poner algo ahí se creará una reacción en cadena, energética, con acción atemporal, que en automático formará la razón de ser que sostiene al objeto, persona o situación ahí. Sólo pones el objeto y la Matrix alterará sus valores por la masa misma del objeto y en relación proporcional a la energía del objeto. Porque todo está interconectado y todo afecta al todo, de forma completa desde la base que es el Eter.

Entonces el antes y el después no existen, sólo son.

¿Por qué aparecerá una razón y no otra? Simplemente por proximidad energético-matemática de posibilidades más propicias, por ser más influenciables que otras posibilidades. Por eso si insertamos algo en Finlandia, la razón sería el señor Olsen y no la señora Hernández de La Paz, Bolivia. Porque no tendría sentido. Y el sentido lógico obedece a patrones matemáticamente establecidos. Y esto a complejidad absoluta, que escapa el que podamos entender esto completamente.

GOS: Claro. Pero desde vuestra perspectiva sería inserción de memoria, aunque generada etéricamente. Y por eso, de lo que entiendo, son razones éticas por las cuales no podéis insertar objetos, no? Eso que dijiste lo explica muy bien el porqué

SWA: Sí, porque creas lo que algunos llaman "ondas de choque" dentro de la Matrix receptora. Que no son otra cosa más que la alteración de la realidad resultante de la acción de reacomodo energético-matemático del lugar o densidad.

GOS: Entiendo. Porque eso se podría considerar invasivo entonces, porque para tal razón a autogenerarse tendrá que influenciar probablemente memorias de personas que estarán en contacto con dicho objeto. Serán memorias falsas en este caso. Por eso sería intrusivo y poco ético, verdad? el introducir recuerdos a otra persona, a no ser que esa persona sea "de fondo", matrix

SWA: Sí, puede ser, pero eso de nuevo obedece a éticas complejas. Desde tu perspectiva de entender de dónde salió, perspectiva 5D, son memorias falsas. Para el señor Olsen sólo es un recuerdo que puede corroborar con su esposa y su cuñada que le acompañó a comprar dicho objeto.

GOS: Y si traes el objeto de Cyndriel a Temmer no pasa esto, no?

SWA: No, porque está dentro de la misma dinámica energético-matemática mal llamada 5D. Y lo que forma estos toroides con su dinámica son las consciencias y su mentalidad. Como expliqué a fondo hoy arriba.

GOS: Ok, entiendo. Y una pregunta más, algo que no entiendo: Si no hay "D's", densidades, ¿por qué hay diferencia entre traer el objeto de 5D a la Tierra. Y al revés, ¿por qué desde ahí hacia aquí no se puede sin lo que explicas pero al revés sí? Al traer el objeto desde el 3D al 5D (aunque no existen) ¿no tendría que pasar lo mismo? Lo digo desde el punto de que no hay "D's"

SWA: No, porque como ya expliqué, o se explicó desde hace años, la 5D engloba la 3D pero no al revés. Es decir, que si sacas algo del 5D y lo insertas en el 3D sólo observará la razón 3D de su existencia, creando sólo la razón de que exista en el 5D como viendo quien lo extrajo. Mientras que el 3D al ser de menor complejidad no engloba, no tiene las fórmulas que rigen la matemática energética del 5D. Por lo tanto el campo sólo normaliza con lo que es el mismo campo, es decir con el grupo de fórmulas que rigen la existencia del 3D. Sin poder incorporar las fórmulas más avanzadas y complejas del 5D.

Es decir, que el 5D se manejaría con matemática energética de 7 dígitos (por decir algo como ejemplo), mientras que el 3D sólo con 4. Entonces la 3D no entiende la matemática energética del 5D, y sólo la interpreta redondeando los números que representan la dinámica del objeto o persona introducida. Lo que causa que los espejos 3D de las personas se vean como caricaturas deformes del objeto o persona en el 5D, que tiene mayor complejidad.

Esto también refleja el porqué el ADN es más complejo a medida que se avanza. Subiendo de complejidad en las densiades más altas. Siendo que por supuesto no las hay y sólo es una forma de verbalizar o de explicar esto. Porque todo es un estado mental y de percepción. En donde una persona que tiene una mente que comprende más, que es capaz de procesar más estímulos, estará en una densidad más alta que una persona que no puede procesar más que estímulos limitados. Con ello limitando la percepción de las personas 3D al 3D.

Espero que se haya entendido, son temas muy complejos.



DE 424 -----------------------------------------------------------------
El Diluvio Universial Tiamat Cronologia Terrestre de los 12.500 años – Athena Swaruu
youtu.be/l9YQ5Xd3N-I       (12 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 316]



DE 425 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS – EXOPOLITICA - Inteligencia Artificial - ALENYM ALEXANDRA
youtu.be/lxxhfx1MIwA       (15 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 311]



DE 426 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRE EXPLICA EL PROCEDIMIENTO DE VUELO DE SU NAVE -Dhor Káal'el #Taygeta
youtu.be/--597iPtQyo       (18 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 127]



DE 427 -----------------------------------------------------------------
LA RAZÓN POR LA QUE EL UNIVERSO EXISTE TAL COMO ES – Sophia Swaruu
youtu.be/ImXZFH04Ddc       (21 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 167]



DE 428 -----------------------------------------------------------------
TECNOLOGÍA DE CUARZO EN LAS NAVES EXTRATERRESTRES – Sophia Swaruu - Yazhi
youtu.be/a326hAb0tdI       (24 Mayo 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 215]



DE 429 -----------------------------------------------------------------
TARTARIA UNA CIVILIZACIÓN BORRADA DE LA HISTORIA - Athena Swaruu
youtu.be/FYYeQUiEoY4       (2 Junio 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Hablan de Bill Gates, parece que ha invertido en centrales nucleares.

SWA: Hay cosas turbias detrás, en el sentido de que la energía nuclear no es lo que les dicen. Es que sólo observando la teoría nuclear, sea para reactores o para bombas, se nota que algo no encaja. Lo que quiero decir, es que va en contra de la mecánica de la manifestación.

Esto lo empecé a pensar al contrastar mi información, que aún no comparto, sobre Tartaria. Es decir, desde la ciencia que manejamos nosotras, no se dan esa clase de reacciones violentas nucleares. Sólo una degradación de calor que resulta en radiación ionizante. Pero no entran en masa crítica. Aún veo o investigo la matemática, pero contradice la ciencia de aquí. Entonces lo que tengo como datos es que de las detonaciones nucleares que han habido parece que sólo son detonaciones químicas de alto poder.

Y las tomas de detonaciones nucleares pueden estar trucadas o pueden no tener un índice de radiación como se les dice. También puede haber un porcentaje de bombas sucias, es decir, que una detonación grande convencional dispersa la reacción con la intención de ensuciar un área, y no porque ese mismo material sea el que alcanza masa crítica.

Ahora otra cosa, por señal de frecuencias detectadas en registros desde hace décadas indican que las detonaciones grandes de bombas nucleares mayores de la familia de "Bombas de Hidrógeno" realmente son armas de energía que luego dicen que son nucleares por meter miedo a la gente y para desinformar sobre la verdadera naturaleza de la detonación. Es decir, que con tecnología de armas de energía se hace inútil y obsoleto intentar usar las nucleares. Un arma de energía tiene la capacidad de "destruir planetas". Es decir, excede las capacidades de una nuclear.

ROB: Esas armas de energía están en la Tierra?

SWA: Sí, y las tienen los gobiernos. Ejemplo sencillo de esto son los sistemas de armas de energía en los barcos y aviones, es lo mismo pero concentrado en mayor capacidad de volumen, voltios, watts, teslas, lo que sea la medida.

ROB: ¿Es lo que se utilizó en Tartaria?

SWA: Sí, aparentemente he encontrado algo bastante gordo sobre la conexión de las detonaciones nucleares y los intraterrenos. También encaja esto en que las plantas de energía atómica no están generando electricidad, o sólo de rebote como excedente, y que están en si drenando energía de la red eléctrica porque su verdadero propósito es terraformar la Tierra. Por eso están sobre líneas Leigh, y utilizan la radiación del Uranio como método de control de frecuencias porque son muy bajas, para bajar la energía del planeta y dispersarlo por las líneas Leigh.

Incluyendo a los Tartarios, que ahora tengo información que sustenta que se metieron bajo tierra al huir de la invasión del occidente, que incluye a Rusia

ROB: Hiperbórea creo que está relacionado con Tartaria

SWA: Sí sí, cuanto más investigo más cosas van saliendo. No solo Hiperbórea al norte sino también Shangri-la y demás ciudades míticas escondidas en la cordillera del Himalaya. Pero también en las vastas estepas de Rusia Central, lo que es Baja Siberia.

ROB: Y esas entradas a esas cavernas las taparon? las sellaron?

SWA: Ajá

ROB: He visto toda esa zona desde Google Earth y está llena de cráteres, lagos circulares

SWA: Sí, todo encaja

ROB: También he visto muchas ruinas. Mira, importante: lo ví en la página web de la CIA, está en inglés:

"
Or let us take the matter of history, which, along with religion, language and literature, constitute the core of people's cultural heritage. Here again the Communists have interfered in a shameless manner. For example, on 9 August 1944, the Central Committee of the Communist Party, sitting in Moscow, issued a directive ordering the party's Tartar Provincial Committee "to proceed to a scientific revision of the history of Tartaria, to liquidate serious shortcomings and mistakes of a nationalistic character committed by individual writers and historians in dealing with Tartar history". In other words, Tartar history was to be rewritten --let us be frank, was to be falsified-- in order to eliminate references to Great Russian aggressions and to hide the facts of the real course of Tartar-Russian relations. And this was no isolated case. In every Muslim area within the USSR, historians, on orders of the Communist Party, have rewritten history to distort the facts so that the Russians appear always in a good light. Needless to say, histories which present the facts truthfully have been withdrawn and destroyed, so that the present and future generations of Muslims are forever denied the chance of learning the true facts of their nations' past.
"

Traducción:
"
O tomemos la cuestión de la historia, que junto con la religión, la lengua y la literatura, constituyen el núcleo del patrimonio cultural de los pueblos. Aquí nuevamente los comunistas han interferido de manera desvergonzada. Por ejemplo, el 9 de agosto de 1944 el Comité Central del Partido Comunista con sede en Moscú, emitió una directiva ordenando al Comité Provincial Tártaro del partido a "proceder a una revisión científica de la historia de Tartaria, para liquidar las deficiencias y errores graves de carácter nacionalista cometidos por escritores e historiadores individuales al tratar la historia tártara". En otras palabras, la historia tártara debía ser reescrita --seamos francos, debía ser falsificada-- para eliminar las referencias a las agresiones de la Gran Rusia y ocultar los hechos del curso real de las relaciones tártaro-rusas. Y este no fue un caso aislado. En cada área musulmana dentro de la URSS los historiadores, por orden del Partido Comunista, han reescrito la Historia para distorsionar los hechos para que los rusos aparezcan siempre bajo una buena luz. Huelga decir que las historias que presentan los hechos con veracidad han sido retiradas y destruidas, de modo que a las generaciones presentes y futuras de musulmanes se les niega para siempre la oportunidad de conocer los verdaderos hechos del pasado de sus naciones.
"

SWA: Leo...

Sí, tremendo. Sustenta todo lo que estamos diciendo.

ROB: Sí, parece que existió de verdad y que fue bastante reciente que desapareció, como unos 100 años solo. Ví más información y su apariencia es occidental: blanca, rubia, de ojos azules.

SWA: Gracias. Eso encaja con lo que dije la vez pasada.

Mapa muy difícil de encontrar: las detonaciones de pruebas nucleares de bombas en la unión soviética

[/Imagenes/DE_429_01.webp]

ROB: Muchas gracias

SWA: Voy a algo...

ROB: Ok sí

SWA: Conectando puntos: las detonaciones no fueron en un solo lugar apartado sino regadas por toda Rusia

ROB: Eso veo, sí

SWA: Se les llaman pruebas atómicas pero las ponen por todas partes, aparentemente en desorden. La mayoría fueron pruebas subterráneas. Aunque me tardaría más tiempo en desarrollar un mapa manualmente usando el photoshop, con los datos que tengo aquí los lugares de las detonaciones corresponden casi a la perfección, ya sea con lugares con DUMBs antiguos, entradas al intra terreno o ciudades grandes de la antigua Tartaria. Esto es alarmante.

Buscando datos, un segundo...

ROB: Wow, fueron a por ellos, los eliminaron de la superficie terrestre.

[/Imagenes/DE_429_02.webp]

SWA: Estuve investigando un señor llamado Alexander Barchenko que estuvo involucrado con las pruebas atómicas de la Unión Soviética en la península de Kola.

[/Imagenes/DE_429_03.webp]

Dos detonaciones, se ven en el mapa ahí en la península de Kola, en mi mapa arriba.

ROB: Fue lo primero que vi sí, sí la antigua Finlandia

SWA: Él, luego de compartir lo que les diré a continuación, fue enviado a Siberia en donde fue fusilado por alta traición. Tengo otra versión que dice que murió ahí en prisión.

[/Imagenes/DE_429_04.webp]
[/Imagenes/DE_429_19.webp]

Él asegura que estaba haciendo detonaciones subterráneas con bombas diseñadas para producir ondas de choque hacia abajo, y que las bombas eran de energía comprimida (traducción directa del ruso) y no atómicas. Y que eran para destruir un enemigo de Rusia escondido en cavernas profundas.

ROB: Wow, eran de "energía comprimida" nada de atómicas

SWA: Entonces, si Barchenko tiene razón no tenemos porqué concluir que sólo estaba pasando eso en la península de Kola sino en toda Tartaria. Lo que me lleva a concluir circunstancialmente que los sobrevivientes de las guerras de exterminio contra los tartarianos entraron bajo tierra, en donde su civilización ya tenía instalaciones. La correspondencia de los lugares arqueológicos más los lugares de DUMBs antiguos avienta que no eran detonaciones de prueba sino que efectivamente eran ataques contra intraterrenos.

ROB: Contra Hiperbórea, Tartaria

SWA: Lo mismo puedo trasladar a las pruebas nucleares de Nuevo México en USA, simplemente porque es uno de los puntos con más bases no humanas, nuevas y antiguas, en suelo americano. Lo que me hace pensar que no sería un lugar apropiado para pruebas de detonaciones subterráneas. Lo que he encontrado ahora moviéndome de lado un poco es que hay evidencia bastante fuerte en múltiples documentos, pinturas y descripciones que indican que los habitantes de la región de Siberia del Sur (Tartaria) eran de una estatura muy alta, dos metros y medio a tres metros.

[/Imagenes/DE_429_05.webp]

Sin embargo también tengo datos que me indican que eran altos pero no exageradamente, más a estatura de hombres Taygeteanos que son en promedio de unos dos metros pero pueden llegar a medir dos metros sesenta de alto.

Uno de los datos viene de las descripciones de Marco Polo, que dice que estuvo en presencia de un jeque o rey local, parte de la Gran Tartaria, que era muy alto y que le ofreció oro a cambio de algo no especificado. Hay un grabado de esto una antigua imagen.

[/Imagenes/DE_429_06.webp]
[/Imagenes/DE_429_07.webp]

Este mapa sitúa marcopolo justo en la Gran Tartaria.

[/Imagenes/DE_429_08.webp]

ROB: Sí, la cruzó, sí.

SWA: Mira que hombre más alto

[/Imagenes/DE_429_05.webp]

ROB: Sí. Es alto porque las cabezas están inclinadas hacia arriba.

SWA: Sí, lo mismo digo yo. Gracias.

Ahora, unas palabras de precaución.

ROB: Ok sí, sé lo que vas a decir

[/Imagenes/DE_429_09.webp]

SWA: Si bien algunos de quienes investigan a Tartaria usan esto como prueba de que había gigantes en el pasado, no se deben tomar estas imágenes de Sumeria de forma literal

ROB: Exacto, representa que eran grandes personas

SWA: Pporque el conocimiento el pensamiento y mentalidad del momento se plasmaba en un grabado o imagen, un atributo o atributos principales de quién representan. Ejemplo de esto son las personas con cabezas de animales en Egipto.

Entonces existe la muy válida interpretación de que ese Rey Sumerio ahí representado no haya sido así de grande o alto sino que su grandeza como rey, importancia o majestuosidad, se esté representando gráficamente con un mayor tamaño. Esto es importante porque esto se puede trasladar a las imágenes y grabados de Tartaria o que tengan que ver con Tartaria. Porque sí tengo otras pruebas, circunstanciales si quieren, de que eran de estatura normal.

[/Imagenes/DE_429_10.webp]  [Robert pone esta foto y no sé si es a lo que se está refiriendo Athena como pruebas circunstanciales]

Pero dato importante: eran blancos, rubios, o pelirrojos, dato que encaja con los trenes de niños y jóvenes, los cuales mencionábamos la vez pasada. Si bien sí pueden estar plasmando ahí seres de gran tamaño, también podría ser una representación artística.

ROB: Sí, como las momias chinas de mujeres blancas, rubias, pelirrojas

[/Imagenes/DE_429_11.webp] 

SWA: Porque seguramente no eran chinas

ROB: Seguro que no

[/Imagenes/DE_429_12.webp] 

No significa que fueran lobos

SWA: Así es, no. Como los mongoles nómadas modernos realmente no pertenecen a esa región sino que son el resultado de la mezcla de chinos con emigrantes nómadas de la península de Corea que llegaron ahí más tarde y/o se mezclaron con los habitantes originales de Tartaria.

[/Imagenes/DE_429_11.webp] 

Es caucásica claramente

ROB: Sí, estaba en China. Ese pelo no es de una mujer china.

Momia de china:

[/Imagenes/DE_429_13.webp]

SWA: Esto que me estás mandando encaja perfectamente en lo que estoy diciendo. Sí acepto que hay evidencias de la existencia de seres altos, personas gigantes o muy altas, en la Tierra. Porque ya son muchos datos y objetos para que no sea cierto. Además de que sí tengo registros de humanoides altos viviendo en la Tierra, mayormente de Atlas en las Pléyades pero rara vez llegan a los 3 metros de altura. Sin embargo hay más civilizaciones humanomorfas interestelares que han merodeado esta zona en el pasado reciente.

ROB: Sí, son ciudadanos de Tartaria, esa es pelirroja

[/Imagenes/DE_429_14.webp]

Son de una ciudad china llamada Tarim

SWA: Ahora... en tiempos más recientes, durante la ocupación de Afganistán por USA, se informó y corrió por las redes rumores fuertes de que soldados americanos habían entrado en cuevas profundas a luchar contra gigantes. Esto también apoyaría el que los sobrevivientes de Tartaria sí fueron gigantes, acabaron en cuevas, y Afganistán estaría hacia la parte sur pero bien dentro del área de Tartaria expandida

ROB: Sí pero creo que decían que tenían seis dedos y doble fila de dientes. Por hexadactilia. No es raro, hay todo un pueblo con eso hoy en día en España. Y les funcionan todos los seis [dedos]. Y claro, a saber si es verdad lo que dicen de los gigantes.

[/Imagenes/AC_338_11.webp]
[/Imagenes/AC_338_12.webp]

ROB: Decían que eran pelirrojos, muy salvajes. Se los llevaban con esos helicópteros de dos hélices.

[/Imagenes/AC_338_13.webp]

SWA: CH-47 Chinook. Hay dos guardados en el hangar de servicio aquí. Si bien esto podría ser sólo bulo de internet, sí tiene bases muy fuertes. O quien lo hizo tiene conocimientos bastante detallados, como por ejemplo el pelo rojo. Y yo sí puedo asegurarles que esa clase de personas sí existen, pero oficialmente no en la Tierra.

ROB: ¿Dos helicópteros de esos en el hangar?

SWA: Hay una larga lista de aparatos humanos en el hangar. Muchos de ellos guardados y dentro de envolturas blancas con cinta, y rotores retirados. Otros simplemente ahí, listos, todo funcional. Los mismos que tienen ahí, sólo se parecen pero tienen otra tecnología. Esto es nada nuevo el que yo lo diga, esto está ampliamente documentado por Salvador Freixedo en su libro "Ellos, los dueños invisibles de este Mundo", libro de papel que se encuentra en la Viera y que deseo traer para acá. Freixedo ahí denuncia que muchas razas extraterrestres pueden hacer parecer uno de sus aparatos prácticamente cualquier cosa terrestre, incluyendo una motocicleta (sus palabras y su elección de máquina). En corto: son naves no humanas con disfraz de lo que quieras. Hasta de tractor John Deer.

[/Imagenes/AC_338_14.webp]

Regresando a Tartaria. Este es el punto en donde estoy y más datos pueden entrar.

ROB: Ok ¿terminaste por hoy con lo de Tartaria? o dices que entraran más datos? Tienes razón con lo del mapa de las detonaciones nucleares

SWA: Sí, todavía faltan más datos. Pero todo apunta a que borraron una civilización muy avanzada muy recientemente. Al grado que podría haber aún sobrevivientes escondidos bajo tierra.

ROB: Hay que ver cómo nos manipulan la historia, sí

SWA: También debo decir que hay montañas que en realidad son ciudades o tienen ciudades adentro, y tienen partes móviles o puertas grandes que los resguardan. Eso es verdad y se usa por muchas razas que tienen o han tenido bases en la Tierra. La más conocida de esta clase de DUMBs (que son de baja profundidad o nula profundidad) es la Mesa de Dulce, que es hueca y tiene base dentro. Nuevo México.

[/Imagenes/DE_429_15.webp]

ROB: Y eso es una montaña artificial?:
 
[/Imagenes/DE_429_16.webp]
 
SWA: Mas bien natural ahuecada, con tecnología de fundición de roca

[/Imagenes/DE_429_17.webp]

¿Y sabes qué es lo que se hace exactamente dentro de esa base de Dulce, Athena?

SWA: Sí, es un biolaboratorio militar conjunto entre humanos Cabal y Maitre. Muy común.

[/Imagenes/DE_429_01.webp]

Y esto explicaría las detonaciones nucleares de Rusia por todas partes de Tartaria.

ROB: Tartaria también tenía montañas artificiales? cuevas bajo tierra naturales? sí? Pero me imagino que también viviendas bajo tierra.

SWA: No sé si artificiales, pero mas bien usaban las naturales que luego ahuecaban

ROB: Como las que hay en Turquía. Creo que también hay en Malta. 

SWA: Capadocia [en Turquía]. Sí, esas son pre-inundación y son adámicas

ROB: Wow. Allí sí que deben tener tecnología avanzada

SWA: Sí. Como les decía, la presencia de pirámides por toda la zona indica el amplio uso de energía punto cero.

ROB: Entonces los vimanas de quién eran, de Tartaria también?

SWA: Encaja en y con las vimanas, sí.

ROB: Sí porque la India también se quedó con su porción de Tartaria

SWA: Aunque se sabe que por lo menos algunas eran Andromedanas, o naves Andromedanas a veces revestidas según lo que se estilaba en la época. Como una nave de Taygeta con forma de Apache hoy [helicóptero Apache supongo]

ROB: Se entiende, sí

SWA: Si bien se podría argumentar que las vimanas son mucho anteriores que Tartaria, con lo que diré como parte de este tema verán que no necesariamente es así ya que la cronología actual no encaja. Mucho menos las dataciones.

ROB: Sí, está toda comprimida la Historia humana, condensada

GOS: ¿Vimanas? esto es mucho más antiguo

SWA: Con lo que diré se verá que no corresponde ya o no necesariamente. También explicaré porqué los viajes temporales sustentan que algo no está bien con la cronología oficial, y porqué a pesar de dichos viajes no se corresponde o entiende las fechas.

Toda la Historia está mal y está corregida sobre las correcciones. Y no se sustenta nada bajo un escrutinio más detallado y cuidadoso. Por ejemplo: no sólo no fue Edison quien inventó el foco [la bombilla], porque se dice que le robó el invento a Tesla, sino que tampoco fue Tesla el inventor del foco sino que fue un científico mexicano llamado Francisco Javier Estrada Murguía hacia 1860. [En 1868. Edison fue en 1879]

[/Imagenes/DE_429_18.webp]

[
11 años antes de que Edison inventara la bombilla el potosino había creado el arco eléctrico con que realizo la primer iluminación artificial que se conozca

El 23 de Agosto de 1868, apenas caída la noche, el patio central de Instituto Científico y Literario, se iluminó artificialmente ante la presencia de autoridades, estudiosos, reporteros y algunas personas vieron encenderse una lámpara de arco que iluminó toda la estancia como si fuese de día.

El artífice de este experimento fue Francisco Javier Estrada Murguía, catedrático apenas ingresado a la planta docente del Instituto Científico y Literario, lo hizo con el prototipo de un motor diseñado y elaborado por él, en el que venía trabajando desde dos o tres años antes.

https://www.zunoticia.com/noticias-de-san-lui-potosi/2021/02/13/francisco-javier-estrada-murguia-primero-en-inventar-la-luz-artificial/#:~:text=Francisco%20Javier%20Estrada%20Murgu%C3%ADa%20es,de%201838%2C%20hijo%20del%20Dr.
]

Entonces todo está básicamente fuera de tiempo y puesto con una cronología errónea. Tesla fundó sus descubrimientos en los principios eléctricos avanzados de Estrada Murguía

ROB: ¿Qué inventó?

SWA: La transmisión eléctrica, el foco, y todo lo relacionado, como la iluminación eléctrica. Foco, sí.

Debo mencionar, regresando a Tartaria, que algunos investigadores humanos concluyen que los dominios de Tartaria llegaban tan al sur como California en USA, incluyendo Alaska, Canadá y USA Continental

[El texto que va aquí está en DE 400]



DE 430 -----------------------------------------------------------------
INFILTRADOS EN LA DIVULGACION TAYGETEANA PARA DESACREDITARLA - #TAYGETA
youtu.be/iC9h7SF9awg       (5 Junio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 321]



DE 431 -----------------------------------------------------------------
ASISTENCIA PLANETARIA - LA CULPA Y LA RESPONSABILIDAD - Athena Swaruu
youtu.be/m73IeJYCLE0       (10 Junio 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

4 FEBRERO 2022

ROB: Ayer en el directo alguien me dijo: "Estás creando una nueva religión y culpando otra vez a la Humanidad" Entonces yo pregunté: "¿Quién tiene la culpa de lo que está pasando en la Tierra? Los Alfa Centauri?" Y alguien me dijo que podía hablar sobre la culpa y la responsabilidad. "El tema de culpa y/o responsabilidad da para un charla de metafísica y consciencia con las Swaruunianas. No es fácil entender que somos los creadores y enfrentar nuestras sombras. Gracias y saludos!"

SWA: Sí, sí. Al respecto de esto sí. Como tema expandido sería muy extenso. También se puede.

Desde uno u otro ángulo puede ser cierto, aunque no es tu intención hacer de esto una religión. Además las verdaderas religiones sólo las pueden hacer los del Cabal, lo demás sólo son sectas raras destinadas al fracaso.

Culpando a la Humanidad... eso es simplista, proveniente de alguien que no ha estudiado la situación, que es muy compleja y se necesita muchos recursos mentales para comprender lo que ocurre, porque en primer lugar la Humanidad indudablemente es víctima. Pero por otro ángulo, todo lo crean ellos como individuos y como colectivo. Y lo crean dependiendo de su nivel de consciencia.

Pero en cuanto a lo que nos concierne aquí, es que la mayoría de los humanos sólo piensan que la razón de algo es una sola, cuando es complejo y convoluto.

Sí, son víctimas, sería terrible no aceptar eso, entonces no estamos acusando a nadie en el sentido en que se refiere esa persona. Pero aún así, sí es culpa desde el punto de vista más expandido (ya es frase hecha eso) y es desde ese punto de vista más expandido desde donde se genera todo. En donde la Humanidad aún mantiene una mentalidad de niños en cuanto a que quieren que todo se les resuelva. No desean tener la responsabilidad de tomar sus propias decisiones al respecto de básicamente nada. Están programados así por su misma dinámica social. Y esto es receta para el desastre porque esa comodidad de no molestarse en pensar por si mismos propicia la manipulación, en masa y personal, pero me refiero más en masa en este momento. Y eso genera tiranía.

ROB: Entonces ¿de quien es la culpa, desde un punto de vista humano terrestre, si la Humanidad es la creadora de su realidad? Se tendrán que hacer responsables de sus actos, no? Pero el culpar a otros de los actos que hace uno no es de ser muy responsable.

SWA: Sí, desde el punto de vista que tú estás diciendo sí es culpa de la Humanidad. Directamente. Por eso no se les puede entrar a salvarlos como ellos quieren, porque sólo generarían el problema de nuevo más adelante. Porque viene de ellos.

El salvarlos, usando ejemplos de la Biblia, el salvarlos es regalarle a un mendigo un pescado para que alivie su hambre hoy, pero mañana ya no estarás para darle de comer. El dejar que aprendan como sea, duro o no, a resolver el problema que han creado ellos mismos como pueblo planetario, es enseñar a ese mendigo a pescar. Solo se encargará de encontrar su sustento.

ROB: Sí. Ese sería el punto de vista de la Federación. ¿Y cual sería la razón por la cual la Humanidad es víctima? El que les están guiando la percepción sin ellos darse cuenta? Por eso son víctimas? Pero ese es el trabajo de cada uno, despertar a esta realidad.

SWA: Sí, desde el punto de vista más de la superficie, lo que nos importaría en este caso, son los individuos o los grupos más o menos pequeños más que nada aunque competería a todos.

Desde el punto de vista práctico, cada individuo se siente atrapado en un bucle o círculo vicioso en donde su condición se percibe como culpa de algo o alguien más. Entonces una persona en específico sí será una victima de las circunstancias, de sus malos padres, malos jefes o de las injusticias sociales que lo han llevado a ser una persona dañada.

ROB: Sí, por eso. La Humanidad es la responsable de su destino y de sus actos sean los que sean, aunque la mayoría los lleve al reset planetario como ocurre hoy. Son los humanos en general los que han cedido su poder a esta jauría de políticos que solo cuidan por sus intereses. Hablando desde un plano menos expandido, verdad?. Ya que todo es un reflejo interior de esa persona, que a saber que vida se ha diseñado para vivir en la Tierra.

SWA: Sí, por ejemplo: las semillas conscientes y con sabiduría y conocimiento de todo lo que ocurre, objetivamente son víctimas del resto de la Humanidad permisiva Matrixificada, de eso no hay duda. Porque la ignorancia y la incapacidad del pueblo en general está llevando a las semillas al mismo destino, porque son arrastradas en esa dirección. He ahí que son víctimas.

Es indudable que todos han sido víctimas de alguien más, y que han recibido toda clase de injusticias. Es abusivo en ese caso ir y decirle a ese individuo que todo es su culpa, y que es porque su frecuencia lo hizo compatible a esa clase de situaciones. Su percepción es de que una persona o grupo de personas en específico le ha hecho un daño y desde su punto de vista tiene toda la razón.

ROB: Pero eso no sería determinismo e ir de víctima, se trata de superar todos los obstáculos. Buen punto.

SWA: Sin embargo, desde más arriba, ese era el plan de cada una de esas semillas.

ROB: Sí. Nunca lo vi desde ese punto. Tienes mucha razón. Los que estamos en contra de todo esto somos víctimas de la frecuencia dominante o de la mayoría.

SWA: Ajá, sí. Entonces para la gran mayoría de las semillas no es justo que se les diga que ellos crean su propia realidad, porque aunque ellos sepan todo esto, y la Ley de los Espejos y todo lo demás, su percepción, perfectamente válida, es que están siendo arrastrados todos hacia un destino que claramente no desean.

ROB: Sí. No sé cómo no se me ocurrió antes ver ese punto de vista. Estamos siendo arrastrados por esa mayoría. Pero aún somos los creadores de esta realidad. Y si sabes eso, lo puedes revertir.

SWA: Y el mismo cuerpo, igualador de frecuencias, máquina de limitar percepciones a un rango específico por tener una experiencia limitada, obliga a las semillas, sin importar qué tan despiertas sean, a sentirse más como víctimas.

ROB: Sí

SWA: Es verdad que muchas semillas han logrado forjarse una buena vida y un buen futuro moviéndose a manifestar lo que desean. Pero hoy en día con el problema global, básicamente les afecta a todos.

Y no todas las semillas podrán ir a mudarse a lugares que son más convenientes para sobrevivir todo esto que pasa. Otras, y la mayoría más bien, están atrapados en el problema de que al ser despiertos no pueden ni quieren jugar el juego social, por lo tanto carecen de los recursos económicos de quienes sí están en el juego social de trabajo-esclavitud-deuda. Porque la mayoría de las veces resulta inversamente proporcional.

Es decir, que a mayor consciencia mayor es el rechazo al trabajo-esclavitud-deuda, entonces tendrán menos recursos para defenderse en la Matrix, y una persona ignorante de lo que sucede y sólo enfocada en su trabajo y aceptando que "la vida es así" tendrá los recursos económicos, pero no la sabiduría. Con sus excepciones claro. Habrán excepciones. Pero hablo aquí en bloque de lo que pasa a la mayoría de las personas, semillas o no.

ROB: Sí. Otro muy buen punto. ¿Pero cómo hacer que nos escuchen los dormidos?

SWA: Ese es el problema, no se puede. Y no se puede porque para que una persona escuche a una semilla consciente y sabia, dicha persona necesita tener un marco, o un respaldo de conocimientos anteriores, que le sirvan de base para siquiera empezar a entender lo que la semilla sabia le desea comunicar. Sin dicha base anterior no podrán entender lo que le dice la semilla.

ROB: Vamos, que los dormidos prefieren estar dormidos porque tienen de algún modo los recursos para tener una "falsa" felicidad en esta Matrix. Sí, entiendo. Es como hablar idiomas distintos.

SWA: Sí, buen ejemplo. No se entienden porque no tienen la misma base de datos. Significado de cada palabra, sintaxis de cada lengua.

ROB: Sí. Anclados a una realidad, la cual es guiada por otros. Que le dirán hasta cómo se tiene que cuidar sobre su salud.

SWA: Por eso insistimos en que la única manera de saber la verdad es formarse su realidad propia y personal, escuchando y estudiando todos los temas posibles sin seguir a nadie, tomando la responsabilidad propia de formar su propio marco de realidad.

Cuando se le dice cualquier cosa a una persona, ésta recurre a su base de datos personal, a lo que entiende como realidad y las bases lógicas que fundamentan esa realidad que tienen. Cuando la información recibida entra en conflicto con su marco-base-de-entendimiento, simplemente percibe lo que se le dice como sin sentido, loco, y hasta tonto.

ROB: Entiendo. Es como hablar idiomas distintos.

SWA: Sí, buen ejemplo. No se entienden porque no tienen la misma base de datos, significado de cada palabra, sintaxis de cada lengua.

Y de esto paso a decir que cada persona entra en ego dependiendo de su nivel de consciencia percepción marco de referencia base de datos. Entonces al entrar en percepción de que sabe, porque nadie se percibe a si mismo como ignorante, no tendrá el marco de entendimiento para poder entender y aceptar que siempre habrán personas que comprendan o que sepan más que ellas.

Entonces esta clase de personas verán a quienes están por debajo de su nivel de consciencia y entendimiento como tontos, y los que están por arriba de su nivel de consciencia entendimiento como locos exagerados con teorías que no tienen base.

Carecen de la capacidad de entender que las personas por abajo de su nivel de entendimiento consciencia hacen lo que pueden, y no tienen cómo comprenderlas. No es que sean tontos. Simplemente no tienen bases mentales de consciencia para comprender lo que se les dice. Y ellos mismos carecen del entendimiento necesario para comprender a quienes estén por arriba con más conocimientos. Muy pocos logran este estado, el poder aceptar ambos extremos desde donde cada quien esté parado.

Entonces a medida que se avanza escalando de nivel de consciencia entendimiento, habrá cada vez menos y menos personas a su nivel, causando un mayor sentimiento de soledad y de no encajar en la sociedad, lo que lleva a resentimiento, amargura y a tristeza.

Por eso insistimos en que la única manera de saber la verdad es formarse su realidad propia y personal. Escuchando y estudiando todos los temas posibles sin seguir a nadie. Tomando la responsabilidad propia de formar su propio marco de realidad.

ROB: Sí. Su inconsciente colectivo, sus sombras y todo eso, y el aferrarse a unas ideas y no aceptar otras. Están anclados. Sí! El poder aceptar ambos extremos sin juzgar, sí.

Que no deleguen sus responsabilidades a nadie. Que al menos intenten solucionar sus problemas en base a formarse ellos mismos una realidad.

SWA: "Las personas con consciencia elevada tienen ideas, las personas con consciencia promedio tienen ideologías". - Heráclito

ROB: Me gusta eso. Creo que una vez lo dijo Yázhi.

SWA: No, lo que dijo Yázhi es de Sócrates:

"Las mentes fuertes discuten ideas, las mentes promedio discuten eventos, las mentes débiles discuten sobre personas" - Sócrates



DE 432 -----------------------------------------------------------------
FEDERACIÓN DE LA LUZ – ASISTENCIA PLANETARIA - Sophia Swaruu
youtu.be/bVlTD8uhyEs       (13 Junio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 152]



DE 433 -----------------------------------------------------------------
3,6,9,12 A TESLA LE FALTABAN NÚMEROS EN SU REACTOR PUNTO CERO -Athena Swaruu
youtu.be/6P5pN-NuMcA       (18 Junio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 314]



DE 434 -----------------------------------------------------------------
ENTREVISTA A UNA MUJER EXTRATERRESTRE - SOMOS REALES - Aneeka de Temmer #Taygeta
youtu.be/Kti8nlqiEaQ       (21 Junio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 149]



DE 435 -----------------------------------------------------------------
Nicola Tesla - 3 6 9 - Matematica Base 12 - Geometria Sagrada - Sophia Swaruu - Yazhi
youtu.be/hD5nfJehGjI       (27 Junio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 214]



DE 436 -----------------------------------------------------------------
¿Qué son las emociones? – CAMBIA TU LA REALIDAD – Sophia Swaruu - Yazhi
youtu.be/FowCt9xpQWw       (3 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 158]



DE 437 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRES DE INCONTABLES RAZAS VIVIENDO UNA EXPERIENCIA HUMANA - Aneeka de Temmer
youtu.be/4lvfuLbDLSY       (7 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 285, AC 271, AC 274, DE 418, AC 269]



DE 438 -----------------------------------------------------------------
EL CONTROL MENTAL LIMITA TUS CAPACIDADES - Aneeka - Yazhi - Athena - Swaruu
youtu.be/BgoTxocwnrc       (11 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[El texto inicial está en AC 272, AC 250, AC 259, DE 423, DE 429, AC 314, DE 352]

ANE: Hay menos gravedad aquí, 0,8 o 80%

ROB: ¿Cómo lo hacéis para la gravedad?

ANE: ¿Cómo se genera?

ROB: Sí, para que no estéis flotando por la nave. ¿Tenéis algún tipo de "canceladores" o cosas de esas?

ANE: Es un flujo electromagnético de alta frecuencia desde un generador con una polaridad arriba de ti y la otra abajo. Creando un flujo o corriente estable que te empuja hacia el suelo. Es generador de gravedad. Emulador, no es gravedad realmente. Es un flujo magnético a alta frecuencia. No usamos por ejemplo la fuerza centrífuga para generar la gravedad. Es más sencillo con un flujo electromagnético a frecuencia específica.

ROB: Y ese generador de gravedad por ejemplo si subimos nosotros a la nave ¿qué notaríamos? sería más pesado, más ligero? Y ese flujo magnético de alta frecuencia influye en vuestros aparatos electrónicos? no hay interferencias? los gatos se encuentran bien? no hay un standard para todos?

ANE: Su frecuencia es muy alta, así que no influye negativamente ni contra los organismos biológicos ni en contra de la electrónica. Como es de frecuencia muy alta no hay muchas formas de interferencia.

ROB: ¿Qué es eso? [una nave en forma de rueda girando]

ANE: Es un modo de gravedad por fuerza centrífuga en nave espacial, que NO usamos nosotras. La gravedad aquí está puesta a 80% de la de la Tierra (o a 100% Erra o Temmer). 0,8 G

ROB: Es decir, nos notaremos más ligeros

ANE: Sí

ROB: Como si pesáramos menos, qué bien

ANE: Así es. Es la gravedad correcta para cuerpos de origen lyriano. La Tierra tiene demasiada gravedad, no es cómoda. La cantidad de gravedad que tiene un planeta no depende de la masa. Está relacionado pero depende de otros factores, como la complejidad del mismo planeta. Tiene que ver con sus armónicos y su frecuencia, no tanto con la masa en si. Hay planetas pequeños con más gravedad que otros más grandes que ellos.

ROB: Es decir, que un planeta puede ser más grande pero tener menos gravedad

ANE: Sí

ROB: Pensé que estaba relacionado con el volumen y ya veo que no

ANE: Va de la mano pero no es todo lo que ocasiona o causa la gravedad. Por lo general uno con mayor masa tenderá a tener más gravedad, pero no siempre.

ROB: También es lógico dependiendo de la composición mineral de los planetas. No es lo mismo una esfera de acero que una de cartón

ANE: Sí, aunque eso es masa de nuevo. 

Pasa lo mismo que con una nave espacial en hiperespacio. No hay distancias, sólo direcciones energéticas en un campo que es el Eter. Entonces una señal concordante pasando por hiperespacio con tecnología de transmisión por muones puede pasar la señal desde el ordenador del pod de inmersión en Ciudad Toleka en Temmer hasta cualquier lugar del universo por igual. De forma energética la señal del pod se manda por muones continuos y sólo afectará a un cerebro que sea concordante con la señal sin importar donde esté. 

Es decir, desde el punto de vista de esas señales muón gravitatorias no hay distancias y da lo mismo si una persona está en inmersión justo al lado del pod o a 440 años luz de distancia. Como da lo mismo para una nave saltar desde cualquier punto en el universo conocido y mapeado, a otro.

[El texto que va aquí está en DE 257, DE 305]



DE 439 -----------------------------------------------------------------
SUBE EL PRECIO DEL COMBUSTIBLE LO QUE TIENES QUE SABER - EL PETROLEO ES INAGOTABLE - Swaruu de Erra
youtu.be/1ZNJLrHtgiA       (15 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 087, DE 026]



DE 440 -----------------------------------------------------------------
VIDENTES - TAROTISTAS - CHAMANES – PREDICCIONES DE FUTURO - Athena Swaruu
youtu.be/qFcQW4zb0U8       (19 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Mi pregunta va relacionada con lo que habéis hablado con Robert hace poco, sobre poder ir al futuro y saber lo que ha pasado allí. Que no es así como funciona la realidad. Y la pregunta sale de lo que están haciendo algunas personas, que es ir a los supuestos videntes, chamanes, psíquicos, etc para saber más sobre su futuro. O mejor dicho, a dónde deben dirigir su futuro, relacionado con el trabajo. Y también para saber cual debería ser su dedicación. Y se basan sus argumentos en el hecho que hay diferentes Yo por allí haciendo lo que les gusta, algún Yo que está feliz

Entonces según estas personas los videntes podrían saber cómo conectar con sus guías, que son atemporales, y saben lo que hacen esos Yo felices, y decirles a través del vidente qué es lo que deben hacer con sus vidas.

Creo que son dos preguntas. Una que ya sabemos la respuesta, ver el futuro de alguien no funciona así como lo hacen los videntes porque hay múltiples futuros. Y la segunda, si es posible conectar con otros Yo que son felices, a través de sus guías o videntes, para que les digan a las personas qué es lo que deben hacer.

ROB: Buena pregunta. A ver si sólo les están sacando el dinero.

GOS: Creo que esta pregunta y tema podría servir para la gente. Porque seguro que muchos lo están intentando, saber más de si mismos de esta manera.

SWA: No los conozco, no sé como trabajan esos videntes, así que nada contra esas personas. Muchas veces sí ven cosas, pero no ven todo, no a nivel Sophia Swaruu. Entonces en resumen, sí les están sacando el dinero.

El problema es que esas personas no es que no estén cumpliendo sus propósitos de vida y por eso son infelices. El problema de esas personas son ellas mismas, el no entender que el único propósito en la vida es rascarse la cabeza mientras averiguas qué demonios haces en una vida física. Esas pesonas no son felices ¿quienes lo son?

GOS: Sí, lo sé Athena. Por eso no pregunto cómo deben ser felices. Sólo lanzo estas dos preguntas arriba por si también le sirven al público. Yo soy feliz.

ROB: Y yo. Yo soy feliz Athena.

SWA: Se trata simplemente de buscar esas pequeñas cosas que te hacen levantarte por la mañana, aunque sea que les guste alguna golosina, eso ya es algo que les guste. El propósito de la vida es simplemente ser feliz con lo que tengas y dejar ir todo lo demás. Porque nunca podrás encontrar tu verdadero propósito. Aún Sophia que tiene tanto en claro por ejemplo con el valor de esta divulgación, ella tiene sus dudas fuertes. Dudas que se materializan en las dudas de los demás miembros aquí de la tripulación. Nunca se sabe si hace bien. O si es tu propósito. Y cuanto más sabes, por estar en la mentalidad que define a una densidad más alta, no te hace las cosas más fáciles sino más difíciles ya que aumenta las posibilidades y con ellas las variables. Es buscar la satisfacción de vivir en lo simple ya que lo complejo te consume y te acaba.

ROB: En teoría si ya eres feliz en la Tierra, arriba aún más

SWA: Claro. Y aplica el viejo dicho que "si no eres feliz con lo que tienes tampoco lo serás con lo que desearías tener"

ROB: Exacto, gracias. Yo ahora soy feliz porque pronto iré a pasar una noche con la tienda de campaña. Muy bueno ese dicho.

SWA: Mira que ahí eres feliz teniendo menos que si estás en tu piso. Aunque sea por la experiencia corta.

ROB: Sí

GOS: Sí, pero la gente no se refiere a tener algo. Hacer. Dicen que se sienten que en el pasado estaban haciendo algo que les llenaba, ahora es todo trabajar en la Matrix. Por eso estas preguntas. Es más fácil para nosotros ser felices porque no trabajamos en la Matrix.

SWA: Es que están pensando en ser como pertenecientes a un grupo de personas de una organización. Por ejemplo si observamos a Sophia Swaruu, ella trabaja completamente sola. Es decir, esa necesidad la deberían aplicar en serlo, y no en desear serlo. Ya tienen todo lo que necesitan pero no lo pueden ver porque creen que deben tener un propósito mayor, siendo que ellos son su propio propósito.

GOS: Sí. La pregunta específica sería: Si es posible, conectar, ver, otros Yo que están haciendo algo específico para este Yo que ya no tenga que rascarse la cabeza. Por eso estas personas van a estos videntes. Entonces la pregunta es válida ¿podemos sacar información de nuestros otros Yo que ya hacen algo que etamos buscando?

SWA: Sí, y todo el tiempo sacas información de tus otros Yo, porque esos son quienes definen a quien eres hoy. Es decir, a fuerza tienes que tener contacto y comunicación con tus otros Yo, o perderías la conexión con la Fuente original, porque sorpresa sorpresa: tus otros Yo SON la Fuente Original misma.

Y más: ninguno está haciendo lo que ellos de aquí deberían de hacer, o ellos de aquí ya lo estarían haciendo. Sólo hay quienes están en mejor dirección o camino que ellos que están aquí y les están gritando que hagan algo en esa dirección. Y esos gritos son su inconformidad actual. Entonces te referirías a esos.

Y la respuesta es que por ellos querer forzar las cosas están silenciando su camino. Los mensajes de "los otros" que desde el punto de vista de ellos de aquí no existen, sólo son ellos y todos son ellos. Lo que tienen que hacer es soltar esa necesidad y dedicarse a lo que más les guste.

ROB: ¿De dónde sacan tantos videntes y chamanes esas personas?

GOS: De internet. Entonces estos videntes en teoría... guías... quienes sean, ¿podrían decirle al vidente qué hacen esos otros yo para que estos no tendrían que rascarse? Eso es lo que ellos quieren ¿es posible? ¿Yázhi lo puede hacer? Hablemos de cómo sacar la información de otro yo. Y si los videntes lo pueden hacer o cómo. Si es posible que lo hagan. Así informamos a la gente también. Ellos no saben qué les gusta. No les gusta nada. Por eso dicen que les gustaría conectar con sus guías, con otros Yo que ya están haciendo ese algo, para traerlo aquí.

SWA: De cualquier cosa se pueden agarrar y disfrutar eso, aunque sea de una bolsa de "Skittles". El problema es que ninguna vidente ni yo ni Sophia misma puede darle sentido a sus vidas porque eso es algo que sólo ellos pueden lograr.

GOS: Entonces mi pregunta si es posible conectar con tus otros Yo y sacar la información exacta, creo que ya la has respondido arriba.

SWA: Sí se puede, claro que sí. El problema es que sólo ellos pueden.

GOS: ¿Entonces los videntes no pueden? los que supuestamente hablan con sus guías ¿Entonces ir a hablar con tus guías para preguntarles qué tipo de trabajo me haría feliz, sacándolo de tu otro Yo, no sería posible? Has dicho arriba que seguro que existe algún otro Yo, otros Yo ahora haciendo algo en esa dirección ¿Cómo traer esa información?

SWA: Sí, pero yo no puedo porque no soy ellos sólo ellos pueden. Lo más que pueden hacer para ayudarlos es buscar una sesión de vidas pasadas con el método Dolores Cannon, sé que hay clínicas en todo el mundo. Porque sienten que no pueden hacer nada al respecto. No depende de nosotros, no controlamos sus guías. En teoría podría venir otro Yo al estilo de otra Swaruu y hablar con ella, pero no podemos propiciar eso aún queriendo.

GOS: No vosotras, videntes en general. Es que lo pregunto más en términos en general para hacer el vídeo de este tema.

SWA: El problema de los videntes es que sólo pueden ver su línea y su propio futuro. Sí, incorporan el de otras personas de manera temporal, pudiendo predecir algunas cosas, pero aún así lo que verán en la otra persona aún estará sujeto a las interpretaciones personales del propio vidente. Lo cual hace que el resultado sea alterado y no "limpio" como sería si lo hubiese hecho la misma persona interesada.

ROB: Tienen que ser ellos mismos los que encuentren su camino.

GOS: Pero en teoría conectan con sus guías que son atemporales, entonces deberían ver su línea también, no? ver todas las líneas. Esa es la base de este argumento, que incluso si los videntes sólo ven sus líneas, sus guías con quien estos videntes conectan, son atemporales y deberían poder ayudarlos.

SWA: Pero no pueden hacer nada tampoco si se les percibe como "otras personas", porque todo debe venir del interesado.

ROB: Pienso que los videntes sólo les sugestionan haciendo que ellos no vivan su propia realidad.

GOS: ¿A qué te refieres? Perdón, no entendí bien.

SWA: A que se está tomando a los guías atemporales como "otras personas", cuando desde el punto de atención de Marta, por ejemplo, son ella misma.

GOS: Sí, es lo que he pensado también. ¿Pero por qué los videntes no son capaces de sacar más información de esos guías? él mismo. Me refiero a la información específica, por qué nadie lo ha logrado aún?

SWA: Porque sólo conectan con quienes están del otro lado que les sean compatibles en frecuencias. Es decir, fractales conectados con ellos. O son charlatanes y de eso hay muchos. Los mejores están en el área de Hungría, Rumanía, Ucrania y Rusia.

GOS: Ok. Y una pregunta más entonces en este tema. Matías me dijo que a su amigo, o dos, ha aparecido una chica misteriosa en el pasado que vino y le "predijo" que tendrá tal y tal número de hijos, familia, mujer etc. Todo pasó exactamente así. Mi pregunta: ¿qué podría haber sido eso?

SWA: Pudo haber sido alguien muy cercano a ellos que regresa a guiarlos, seguramente ellos mismos. El que sea chica sólo es una manifestación conveniente ya que los hombres tienden a idealizar. Es que algunos hombres escucharán más a otros hombres y otros más tienden a escuchar mejor los consejos provenientes de una mujer.

ROB: Pregunta de un seguidor relacionada con el tema de mi otros Yo: Si mi atención está en mi yo del presente, ¿quien o qué, atiende mi yo de otras líneas de tiempo?

SWA: Tú mismo, de ahí es lo que he dicho arriba, tu inconsciente multidimensional colectivo. Desde una perspectiva, los otros Robert son otras personas por derecho, y desde otro más expandido, sólo eres tú mismo otra vez. Aquí es el como saltar de un punto de atención a otro. Esto se hace como siempre por frecuencias. Al haber pasado por el mismo punto artificialmente con una nave, estás por arriba de las otras versiones, por lo tanto son parte de ti, y con ello los accedes.

ROB: El inconsciente incluye todas las líneas de tiempo de una consciencia?

SWA: Dos niveles. Un inconsciente generalizado para todas las líneas... y el inconsciente programado en el cuerpo cerebro-cuerpo etérico. El primero es el resultado de la conexión multidimensional entre las consciencias de todos los cuerpos llamados físicos.



DE 441 -----------------------------------------------------------------
Almas Gemelas - Metafisica Avanzada - Athena Swaruu
youtu.be/WZTHzV_lxpI       (22 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Sobre las llamadas almas gemelas. Lo que sea que se llamen. Como por ejemplo Carlos y Maite. De lo que sabemos, el alma como over-soul opera a través de muchos Carlos y Maites. Voy a tomarlos como ejemplo. No hay sólo una Maite y un solo Carlos hechos para si mismos [uno para el otro] porque la misma alma vive a través de muchos y muchas de sus versiones.

Entonces la pregunta sería: ¿Maite no necesariamente está con Carlos con quien estuvo antes sino con cualquier Carlos, sí? O sea, el Carlos con quien está ahora Maite, no necesariamente tiene las memorias de haber estado antes con Maite, sólo con una Maite, pero no necesariamente con la versión de Maite con la que está hoy, ¿no?. Porque las almas no siguen líneas, saltan. Y cuando se encuentran Carlos y Maite pueden ser otro Carlos con quien Maite tenía experiencias antes, ¿no? ¿O cómo es? Porque entiendo que las almas saltan como en este dibujo. [no muestra ese dibujo]

SWA: Correcto. No con uno en especial y no necesariamente tendría que estar con uno, así como obligada, sólo se da eso de congeniar.

GOS: Por ejemplo en la ciudad está otro Carlos, pero Maite no está con él, ¿y cómo sabe Maite cuál de estos Carlos es con quien tenía vida antes si todos son Carlos? La telaraña demuestra algo, la pregunta.

SWA: Sí, te entiendo, con la gráfica [no muestran esa gráfica]. Sólo se está con Carlos cuando se coincide pero eso no es obligado. Y no es realmente un contrato de almas. Aunque a veces puede serlo, no lo niego.

ROB: Pero se podría encontrar Maite con un Carlos que no sintiera nada por Maite y viceversa, ¿verdad?

SWA: Sí, puede pasar. O que esté cada quien con alguien más [cada uno con otra persona].

GOS: ¿Perdón, qué significa eso?

SWA: Sino más bien es lo que te da la seguridad de saber que con ese Carlos a Maite las cosas sí funcionan. Pero depende de nuevo cada vez y lo que quieras. Sólo seguridad con una pareja con el deseo de crecer juntos, o lo que implica el no saber cómo saldrían las cosas con alguien nuevo. Personalmente a mí eso se me hace estresante, inútil, consume mucho tiempo y produce muchos dolores de cabeza.

GOS: Sí, pero ese es mi punto exactamente. Ese Carlos no necesariamente es con quien Maite ha pasado vidas antes, ¿no? Porque el hilo lineal de su alma podría haber pasado tiempo con otra Maite, ¿no? Lo que quiero saber, supongo: si las personas se juntan en la siguiente vida, como en este ejemplo de Maite y Carlos, han seguido la misma línea de vida juntos, o han saltado y ese Carlos no es el mismo con quien estuvo Maite antes? Porque veo que la vida es muy multidimensional y hay muchas versiones de cada uno.

SWA: Es que desde la entre-vida todos los hombres y todas las mujeres son lo mismo, en consciencia y todo. Y sólo cuando se entra en una encarnación es cuando se da la fragmentación, como fractales de la misma consciencia, por efecto de las limitaciones de percepción, punto de atención de cada quien. Entonces en ese sentido siempre se está con el hombre o con la mujer adecuada, aunque existan variantes.

GOS: Entonces si por ejemplo la frecuencia de Maite cambia mucho a su Carlos actual ¿en la siguiente vida saltará a otro Carlos más adecuado? Pero ahora las memorias de vidas pasadas serán diferentes. Él recordará haber vivido diferentes cosas con Maite que con la Maite actual, ¿no?

SWA: Así es. Sí, pasaría eso. Pero si se está con alguien se crece juntos, por lo tanto ese crecimiento expansión se comparte reforzando más el concepto Maite-Carlos.

GOS: Ok, lo pregunto de otra manera. Por ejemplo yo y Matías, hablamos y decimos que seguro que nos conocimos antes y teníamos experiencias juntos. Pero ahora que lo pienso, no necesariamente estuve con este Matías o él con esta Gosia. Lo cual significaría que las experiencias que compartimos en el pasado serían otras. Entonces ¿por qué nos hemos juntado, si estuvimos antes con otros Matías y otras Gosias?

SWA: Porque son las dos variantes de Matías y de Gosia, que por congeniar serían los más probables a juntarse y no otros. Viendo esto como frecuencias aunque todos resultarían más compatibles que otros, siempre habrá dos frecuencias entre muchas que sean más apropiadas.

GOS: Esto significaría que sí se siguen las mismas versiones de cada uno y no saltan de una versión de si misma a otra.

ROB: Yo creo que no es por frecuencias, no necesariamente ese Matías es el que vivió contigo en el pasado.

SWA: Así es. No necesariamente desde el punto de vista desde dentro de la encarnación, pero sí es el mismo desde el punto de vista más extendido o expandido de otras densidades, que sería en la entre-vida.

GOS: Supongo que me molesta un poco la idea que podría haber estado con esta otra versión de Matías, lo que sea pero con otro. Así entonces no tendremos las mismas memorias de lo que hemos vivido.

SWA: De nuevo depende desde qué punto de vista se observe eso. Abajo sí puede ser diferente, desde arriba no, siempre es el mismo. Y desde más arriba ni siquiera son dos personas, sólo son una y son fractales de fractales de si mismos.

GOS: Porque se tendrá diferentes memorias juntos.

ROB: Sabes que te saldrá bien por compatibilidad de frecuencias. El problema es que te puedes encontrar a otro más compatible.

GOS: Él recordará haber estado contigo en Cyndriel y tú recordarás haber vivido con él en Arcturus.

ROB: Exacto.

GOS: Me refiero desde abajo solamente.

ROB: Cuanto más arriba, más es uno.

GOS: Sí, pero hablemos desde abajo. ¿Se tendrá diferentes memorias, no? Se ha saltado a otra versión de Carlos con Maite. Por ejemplo Maite y Carlos ahora ¿es el mismo fractal con quien estuvo Maite antes? ¿Las memorias coinciden? ¿Pero no sería molesto que Carlos recuerde haber vivido con Maite en Barcelona y Maite tenga totalmente otras memorias?

SWA: Sí, pero nunca del todo, lo que aumenta o conserva la chispa en una relación.

GOS: ¿Eso aumenta la chispa? ¿Por qué?

SWA: Porque si todo fuera igual sería aburrido. Si todo fuera igual estaría una saliendo con si misma, pero en versión con barbas.

GOS: O sea, me refiero que a mí me gustaría recordar lo que hemos hecho juntos con Matías, pero... ¿y si ese Matías que recuerdo no es este?

SWA: Desde el punto de vista de la experiencia, sí es el mismo.

GOS: Sí, ¿pero se entiende mi punto?

SWA: Sí, Gosia.

GOS: ¿Pero cómo puede ser el mismo si tiene otras memorias y hasta otra personalidad? Intento entender eso. Hablo desde abajo. O sea mi punto es: ¿y qué pasaría si vamos arriba y Matías recuerda vidas pasadas conmigo, pero yo lo recuerdo diferente? ¿Es posible? Significaría que este Matías no es el mismo con quien estuve antes, sí? Creo que me gustaría seguir con el mismo, no saltar.

SWA: Porque el anterior con el que estuviste también, si estás con ese y no otro, es porque ese fue el compatible y no otro Matías entre todos los Matías. Porque desde arriba en la entre vida o en el mundo de los espíritus todos son uno solo. Estamos hablando de ser compatibles con los fragmentos holográficos de si mismos, tuyos y Matías. Si estás con un fragmento en específico y no con otro es porque ese es el compatible. Y si miras hacia atrás desde el punto de vista de ese Matías que tienes enfrente, sí era él y no otro. Porque el anterior con el que estuviste también.

Si estás con ese y no otro, es porque ese fue el compatible y no otro Matías entre todos los Matías. Porque desde arriba en la entre vida o el mundo de los espíritus, todos son uno solo. Estamos hablando de ser compatibles con los fragmentos holográficos de si mismos, tuyos y Matías. Si estás con un fragmento en específico y no con otro es porque ese es el compatible, y si miras hacia atrás desde el punto de vista de este Matías que tienes enfrente, sí era él y no otro. Sí recuerdan diferente, es ahí la diferencia interesante.

ROB: Claro, sería muy aburrido.

GOS: ¿Pero no es bonito recordar las mismas vidas pasadas juntos? Si difieren crea lío.

ROB: Sí, podría pasar, sí.

GOS: Entiendo, sí. ¿Lo hace interesante? ¿No es triste?

SWA: Depende de ti y sólo de ti si lo ves triste. Yo no veo por qué triste, si es el mismo en resumen.

GOS: Ese es sólo desde más allá, pero tiene otras memorias, ya ha vivido diferentes experiencias conmigo. Vivió en Temmer en la isla cuando yo tengo memorias, por ejemplo, muy bonitas de haber vivido en una casita de madera en el bosque, pero el nuevo sólo recordará haber hecho surfing. Creo que es interesantísimo este tema porque en la Tierra se ve en la forma muy lineal de vidas pasadas con alguien, no que se podría ir saltando.

SWA: Cuando tienes cuerpo y ego (definición por medio de apegos e ideas que te forman) es cuando eres alguien específico, una onda estacionaria. Cuando no tienes cuerpo y estás en la entre vida (que es lo mismo que estar en densidades muy altas) estás consciente de todas las variables y variantes de tus egos, tanto de quien eras con el mismo nombre, y de quien eras como otras personas.

Entonces todos los Matías desde arriba serían el mismo y sólo se aplicará a uno específico con el concepto de que no es otro desde el punto de vista encarnado. Y ya que desde el punto de vista de una vida 3D terrestre sólo hay un Matías, se resume en que ese único Matías que tienes enfrente es el resumen total de todos los Matías que hubo, hay y habrá. Esa es su conexión con La Fuente o con el Campo. Él es el Todo, todos los Matías juntos. Los demás, desde el punto de vista de una vida 3D o hasta 5D, no existen. El que existe es ese.

GOS: Sí. Es sólo ejemplo pero imagina que Carlos no recuerda nada de eso, de esa vida en la casita. Y sólo recuerda haber estado con Maite en Barcelona surfeando. ¿No sería un poco molesto? ¿Como si Carlos fuera otro?

SWA: Depende de cómo se tome, como algo que aumenta lo interesante, o como pérdida. Pero si se entra en sentir pérdida, iría en conjunto con otros factores que harían incompatible a Maite con ese Carlos. Otra cosa es que las memorias son de vidas pasadas, pero de manera no lineal como se ve desde la Tierra. Es decir que una memoria que Maite tenga de haber estado con Carlos en el bosque y este no la tenga, significa muchas veces que eso es algo que aún no ha pasado y es un mapa para ir a hacer cosas juntos en un futuro próximo.

ROB: Pero también podría ser molesto para Carlos, no sólo molesto para Maite.

GOS: Para ambos obviamente.

ROB: Es que igual el problema lo tendrá Carlos y no Maite.

GOS: Maite también lo tendría. Es que es una idea muy romántica que estás con el mismo, haber vivido las mismas experiencias antes... Y resulta que puede no serlo. Aunque es la misma persona desde arriba. Es que me vino esta revelación ayer y me molestó un poco.

SWA: En general, muy en general, sí coinciden las memorias entre los dos a nivel de entenderse como haber vivido juntos en vida o vidas pasadas. No coincide absolutamente todo pero una diferencia grande entre bosque y surfear sí se notaría, y usualmente no pasa.

GOS: ¿Memorias como mapas del futuro?

SWA: Sí, sí, para ello necesitas memoria de muchas, muchas vidas pasadas, no de sólo unas pocas como tienen los Taygeteanos. Sólo con muchas te puedes dar cuenta de los bucles, cosas que se repiten. Y ya estamos hablando de recordar 10 vidas pasadas o más. Y eso es territorio de Sophia Swaruu.

ROB: No lineal, claro como con todo.

GOS: Entonces ¿cómo saber cual es cual? si es algo como en memoria de que has vivido algo, o algo que está por vivir. O por el hecho que todo es cíclico, espiral, es lo mismo?

SWA: Sólo es cíclico si sigues alimentando con apegos la dinámica que forma el bucle. Soltando apegos disuelves el bucle.

GOS: ¿Por qué se tiene que tener muchas? ¿No se puede estar en el bucle con sólo dos o tres y recordarlo? Creo que sí, no?

SWA: Se puede estar en bucle con solo una vida pasada. Sólo recuerden a Swaruu Papriyananda que era básicamente la misma vida, ocho veces. Eso es un bucle por apegos formado con una sola vida. Los habrá también de dos, de tres, de cuatro y de más, pero no son usuales porque como son de vidas pasadas recientes muchas personas lo ven y lo recuerdan, entonces les es fácil romper el bucle. El problema viene cuando el bucle de necedad de repetición cíclica involucra las suficientes vidas pasadas para no recordar algunas de ellas quedando la persona sin control sobre qué ocurre en dichas vidas que causan ese bucle repetitivo no deseado. Es decir que si el bucle lo forman 10 vidas pasadas, una causando algo en la siguiente, que en si forma otra que da la vuelta y forma la primera otra vez, y si se recuerda cinco de esas vidas pero no las otras cinco, entonces esas serían un problema porque no puedes recordar qué pasó en ellas. Pierdes el control.

ROB: Para recordar más, obvio.

SWA: Sí.

GOS: ¿O es algo diferente?

SWA: Y también sería el caso de vidas en bucles elevadísimas de cientos o miles de vidas que regresan al mismo sitio y eso da la ilusión de tiempo cíclico del que muchos hablan. Siendo que no es cíclico el tiempo, las personas son las que causan que se perciba como cíclico.

GOS: Así es, entiendo. Y si disuelves el bucle entonces la memoria ya no será tu mapa del futuro, no? sólo será tu futuro si aún estás en los bucles.

SWA: Sí, tú estarás formando tu futuro. Entonces son tus mismos apegos a las ideas, que forman tu identidad, ego - yo, lo que está frenando tu avance espiritual. Eso define que de repente ya no tienes el control sobre tus acciones y sobre tu futuro porque pierdes libre albedrío ante lo que tú misma formaste con tus necedades de apegarte a lo que te define y a corregir experiencias de vidas anteriores, o de vivirlas de otras maneras, o de siempre querer la misma pareja porque la extrañas. No soltar eso hace que tengas que volver a ser la misma persona, inclusive para volver a encajar en cuanto a compatibilidad con esa misma pareja que neciamente deseas de nuevo.

Y por eso en densidades bajas como la 3D y la 5D se tiene una percepción altamente determinista de la vida, por el apego a todo lo que te define como ego. Que todo alimenta, hasta la programación inherente de un cuerpo biológico vivo de autoconservación lo alimentará. Pero eres tú quien está formando y causando ese determinismo porque al no recordar vidas anteriores, estas te dominan. Y te dominan porque te definen. Y no las puedes cambiar porque no las recuerdas. Y viene resumiéndose directamente como que eso que te define es la memoria de vidas pasadas, que te está controlando sin que te acuerdes. Y eso es ni más ni menos que el inconsciente del que habla Carl Gustav Jung, desde donde se manifiesta todo. Es eso.

GOS: Sí, aunque como hemos hablado antes creo que mientras estamos en 3D, 5D, no hay escape de tener estos tipos de apegos a nuestras identidades porque si no las tuviésemos ya no estaríamos en el 3D, 5D, sino más alto, más libres. Lo que define estos reinos 3D, 5D, es precisamente poder experimentar estos apegos a lo que sentimos que nos define, no?

SWA: Y a todo, por no soltar apegos.

"El peor enemigo de la escritura y de las obras literarias en general son las interrupciones constantes por cuestiones mundanas" Mark Twain.

GOS: Sí. Bueno, mi pregunta inicial así de casual se ha desarrollado en un tema interesante. Hasta compartible.

SWA: La única diferencia con el inconsciente, como lo estoy definiendo yo y el definido por Carl Jung, es que él al igual que todos los demás psicólogos que usan su base definición, es que él solo ve al inconsciente como un lugar en la mente en donde se forman comportamientos que se van acumulando a lo largo de la vida, una vida. Y como yo lo observo, dándole su justa razón a Jung, es como un fenómeno que se va formando desde incontables vidas anteriores, que todas llegan a formar la presente, todas dándole a una persona las características que le definen hoy. Lo que muchas personas en la Tierra definen como lo innato, o como lo definido por los astros. Siendo que lo de astros y atributos de las personas por signos zodiacales no es otra cosa que esta definición que les acabo de dar arriba, de conjunto total de vidas pasadas formando las características de personalidad de la presente.

GOS: Gracias. Ok. Creo que he entendido más referente a mi pregunta inicial. Y aún más.

ROB: Gracias Athena.



DE 442 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO Y CONTACTADOS EXTRATERRESTRES - NO EXISTE NIBIRU - Swaruu de Erra
youtu.be/-pGO9E17-0Q       (25 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 055, AC 184]



DE 443 -----------------------------------------------------------------
CONVERSACIONES EXTRATERRESTRES ARQUEOLOGÍA - Monte Bucegi - Sophia Swaruu
youtu.be/OHH8nySHLIc       (27 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 264]



DE 444 -----------------------------------------------------------------
OCULTADA ALTA TECNOLOGÍA SUMERIA DE PORTALES - IRAQ - Swaruu de Erra #Taygeta
youtu.be/SiSCtRNsyq4       (31 Julio 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Junto con el supuesto desarrrollo de armas de destrucción masiva por parte de Iraq, otra justificación para la invasión fue el supuesto vínculo entre el gobierno de Saddam Hussein y las organizaciones terroristas, en particular Al-Qaeda. En ese sentido, la administración Bush lanzó la guerra de Iraq como parte de la Guerra contra el terrorismo más amplio. 

SWA: Se abrió una investigación acerca de si verdaderamente había o no armas de destrucción masiva, poco después. Esto se refleja correctamente en la película "La Ciudad de las Tormentas" con Matt Damon, basada en hechos reales. En donde los mismos del US Army no encuentran ningún arma de destrucción masiva y comienzan a preguntarse la verdadera razón de la guerra, y se plantean su ilegalidad (¿hay guerras legales?). 

Ni para las armas de destrucción masiva ni para el apoyo del gobierno de Saddam Hussein a los terroristas, no hay evidencia alguna. Y el derrocamiento del gobierno Iraquí sólo propició más terrorismo en todas sus formas y escalas. Sólo eran excusas para invadir el país.

En si la entrada previa en Afganistan también se relaciona con Iraq y van de la mano, inseparables. De parte de Afganistan la CIA estaba detrás como jugador principal, al desear tener todo el control sobre el opio crudo Afgano, base para la fabricación de la heroína como droga. En si esto le daba a la CIA y a sus dirigentes unas ganancias enormes de dinero. Y usaban transportes militares para introducir droga a USA sin que su tripulación lo supiera pues sólo se catalogaban las cajas como material sensible o clasificado y los militares las resguardaban sin preguntar nada.

Esto salió a la luz cuando un capitán de un submarino de ataque estadounidense se negó a transportar droga a bordo, empezando un problema revuelta con los agentes de la CIA, y acabó en un tiroteo en Pearl Harbour, Hawaii, cerca finales de 2003.

Se dice que las verdaderas razones para invadir Iraq era dominar sus reservas de petróleo, así como su posición estratégica en el Golfo Persa. ¿Estratégica para qué? Para proceder a dominar toda la zona, tanto hacia el occidente como Siria, o al este como Irán, como se verá hoy en día. Dominar los yacimientos de petróleo (que no son tantos como alegan). Y sobretodo los gasoductos.

Contrariamente de lo que se piensa comunmente, no hay solo una razón para que las cosas sucedan, o como causa de lo que suceda, sino múltiples razones. No es que las enumeradas arriba sean erróneas, simplemente es que se usan para lograr un extra después de lograr el objetivo principal, y también para usarlos de distractores para esconder dicho objetivo principal. 

Lo que verdaderamente les interesaba era apoderarse de tecnología Sumeria escondida en Iraq. Tecnología no humana. Tomar control sobre los registros ya sea en papel modernos, investigaciones y documentos iraquíes acerca de su propia cultura, y también escritos ya sea también en papel, papiro o en tabletas cuneiformes. Todo con el fin de controlar la información que se pudiera filtrar al público en general. Información que contradice lo socialmente aceptado y lo que los clérigos de la ciencia terrestre imponen como doctrina verdadera por ley y por derecho de ellos, sin bases en la realidad.

Esto no es el único hecho de invasión para borrar la historia de un país o de borrar documentos e historia en general por seguir perpetuando sus agendas, pues es algo que se remonta a tiempos atrás, siendo ejemplo perfecto de esto la invasión y la destrucción de los Druidas y de todos sus escritos y cultura misma por parte de las tropas Romanas enviadas por el César Nerón y su general más importante, Vespasiano. También la destrucción de la Biblioteca de Alejandría en fechas similares. Pero esto es sólo para enumerar unos de los eventos similares más importantes.

En ejemplos más recientes del siglo XX, la entrada de Carter a la tumba de Tutankhamon en 1922 es también un ejemplo de agentes del Cabal Illuminati entrando a confiscar y a controlar un lugar o tumba con potencial de contener artefactos y documentos que les sean incómodos a los del Cabal en el poder. Howard Carter lo financiaba y estaba bajo las órdenes de los Rockefeller y también de los Rothschild.

La razón principal de la invasión a Iraq del 2003 fue el apoderarse de escritos e investigaciones arqueológicas con transcripciones y traducciones fiables de las tablillas cuneiformes, y a los grabados en artefactos y sitios arqueológicos de todo Iraq. El apoderarse de innumerables reliquias arqueológicas, destruir lo que no les convenía que saliera a la luz pública.

El Museo de Baghdad era el objetivo principal de la invasión, en donde la mayoría de estos documentos y reliquias estaban siendo guardadas tanto en exhibición como en las bodegas. Bodegas que contenían varios portales [Stargates], algunos operacionales y otros en mal estado, de origen Elohí principalmente [Elohí = Homo Capensis de Asterope]. Se habla de 3 portales, dos en operación u operables y uno que no funcionaba. Pero este número no ha sido posible corroborarlo.

Estos portales tenemos testigos que afirman haber visto un convoy sacando los portales de forma de aros grandes de unos 4 o 5 metros de diámetro, en camiones plataforma militares que fueron sacados del Museo y llevados al aeropuerto, en donde fueron cargados en aviones militares del tipo C-17

Uno de nuestros testigos afirma haber visto y escoltado el convoy desde el aire en un helicóptero del tipo OH-58D Kiowa, equipado con electrónica para detectar cosas escondidas, y que estaba siendo usado para limpiar la zona de potenciales IED en la proximidad del convoy o de donde pasaría, por lo que pudo ver que los aros no eran de piedra sino de metal con mecanismos muy complejos.

Zach SPU con otro testigo abajo que pudo ver como sacaban los portales mientras ellos cubrían la zona, KD SPU [DK SPU]

ROB: ¿Qué es IED?

GOS: ¿Y quien es KD? [Dhor Kaalel]

SWA: Improvised Explosive Device (Dispositivo Explosivo Imprevisto). Es DK

ROB: Gracias, muy bien explicado.

GOS: Ah, de hecho lo pensé. ¿Entonces Zach es el testigo de lo del Museo de Bahdad?

SWA: Sí, como lo es Dhor Kaalel. DK estuvo ahí en el museo dentro.

GOS: Sería estupendo hablar con ellos entonces ahora para complementar lo que has dicho. ¿Dhor Kaalel estuvo allí dentro del Museo? ¿Estuvieron juntos?

SWA: Sí, estuvieron juntos

ROB: Y que nos describieran todo eso de los aros. ¿Cómo son los Elohí físicamente?

SWA: Elohí se ven como Taygeteanos o como Engan, así grandes y barbudos. Los aros son casi idénticos a los de la película Stargate

ROB: Gracias ¿Y esos portales están en funcionamiento ahora?

SWA: No lo sabemos

GOS: Y una cosa. Hablas de un propósito real de porqué estuvieron allí los estadounidenses ¿Lo lograron? quitar todo esto de que hablas

SWA: Sí, lo lograron. Y poner después un gobierno títere.

GOS: ¿Y dónde se encuentran estos artefactos y documentos ahora?

SWA: No se puede saber pero probablemente en lugares como el Area 51, base Wright Patterson, o en el Pentágono. Pero para ilustrarles, durante los años de la invasión, 2003-2009, en las carreteras aledañas a las bases en USA, como [por ejemplo] NAS El Toro en California, se encontraba pedacería de artefactos arqueológicos sumerios que los soldados lanzaban por las ventanillas de sus autos al regresar a casa. Con esto perpetrando un crimen contra la Humanidad.

ROB: Lo recuerdo, expoliaron todo

GOS: Entonces ¿piensas que Kaalel y Zak estarían dispuestos a hablar?

SWA: No es daño colateral como dicen, era el propósito mismo. O uno de los propósitos.

GOS: Entiendo

SWA: Dhor Kaalel, sí. Zak no lo sé, pero creo que sí.

GOS: Aunque estos portales no son de humanos. No son arte humano ni patrimonio humano, no? ¿Por quien fueron puestos allí estos portales?

SWA: Pero ¿qué es netamente humano? Todas las culturas están hechas de influencia de otras. Es parte de la Historia humana. Razón de como son hoy y el porqué.

ROB: Buena respuesta

GOS: Pero en este caso ¿podemos realmente hablar de crimen contra la Humanidad? si los portales no son humanos.

SWA: Es su Historia. No son humanos, no. Son Elohi.

ROB: Es patrimonio, sí

GOS: Son Elohí. Sólo filosofeando...

ROB: Exacto es crimen contra Elohí

SWA: O Elohim (lo mismo).

GOS: Pensé que no era lo mismo. Ok.

ROB: Entonces los Estados Unidos de América pueden ir a visitar a los Elohí ahora? [usando los portales]

SWA: Sólo desean hacer retro-ingeniería. Y en su caso tener los portales mismos confiscados para que nunca les llegue al público.

GOS: ¿Y cómo se han enterado de estos portales allí, tal vez de los Elohí mismos?

SWA: Por sus propias excavaciones. Como en Alt Ur, base estelar. También se supone que encontraron un portal ahí.

GOS: ¿Y cómo saben que son portales y no algunos arcos decorativos?

SWA: Porque ya los conocen y tienen expertos. No dudo, o no falta, el arqueólogo tonto que sí piense que son decorativos.

ROB: Lo esconden todo de la vista de la Humanidad

SWA: Sí

ROB: Según todo esto está claro que irán a invadir todos esos países que dispongan de esa tecnología.

SWA: Claro. Porque Irán seguramente tiene cosas escondidas. Pero a diferencia de Iraq, Irán tiene bombas nucleares y misiles balísticos.

GOS: Y Siria?

SWA: De Siria no estoy segura de qué tiene al respecto de esto. Pero por lo menos es por control del área. Después lo veremos.

ROB: ¿Y no intentan los Elohí recuperar esos portales?

SWA: No. No que yo sepa.



DE 445 -----------------------------------------------------------------
CANALIZACIONES QUE PELIGROS PUEDE TENER LO QUE NO TE CUENTAN - Aneeka - Swaruu
youtu.be/nDkfPU08Lo8       (4 Agosto 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Es sobre las canalizaciones. Todo es a través de frecuencias. Hasta el punto que el ser canalizado se identifica con el canalizador. Mi pregunta es ¿si eres una mujer canalizarás con mujeres y si eres un hombre canalizarás con hombres, o eso da igual?

ANE: Como dice Athena, hay preferencias pero en general da o daría lo mismo

SWA: En la Tierra es más común canalizar hombre

ROB: ¿Pero por qué? Hay mujeres como [Maryan] Rada que dice canalizar con Asket. ¿Da igual ser un hombre o mujer? sí?

ANE: Sí, da igual

SWA: Sí, da igual. Pero si observan las redes son más hombres siendo canalizados que mujeres. Y son mujeres más comúnmente las que canalizan a esos hombres.

ROB: Sí

SWA: Para mí que eso es reflejo de sociedad patriarcal. Aunado con fantasías sexuales de las mujeres que los canalizan. Hablo en serio. 

ANE: Sí, te creo

ROB: Mas que nada lo preguntaba por la compatibilidad de frecuencias. Y de hombres que canalizan mujeres sí?

SWA: Pocos, dime uno. Que no encuentro.

ROB: ¿No hay hombres que canalicen mujeres? Tienes razón...

SWA: NO los veo

ANE: Pierden su masculinidad al volverse viejas [viejos?] durante la canalización.

ROB: Debe ser eso. Pero sí hay mujeres que canalizan mujeres. Maria Marcinniak "Los Mensajeros del Alba", y Rada con Asket

SWA: Mujer - mujer sí es más común, como Rada por ejemplo.

ROB: Pero es verdad, hombres que canalicen mujeres no los hay. Sí, interesante.

SWA: Bashar es canalizado por un hombre, por ejemplo.

ROB: Sí. Kryon es un hombre, sí.

SWA: Kryon otro, sí

ROB: Hombre - hombre. Pero [el que canaliza a] Bashar sólo canaliza una persona, verdad?

SWA: Me parece que sí. Yo creo que tiene más que ver con la compatibilidad basado en la preferencia de género de quien canaliza

ANE: Sí, sólo uno [Anéeka dice que Bashar sólo usa a una persona humana para dar sus mensajes cuando Robert seguramente preguntaba si el canalizador humano sólo da mensajes de Bashar, lo cual es falso pues también ha dado mensajes de otros, y es curioso porque el cambio de uno a otro lleva un rato y hace bastantes movimientos con el cuerpo y cambia algo el tono de voz luego]

ROB: Por eso desde afuera tendrás preferencias. Sí, sólo uno.

SWA: Sí

ROB: Porque si canalizaras a muchos ¿eso sería normal?

SWA: No veo porqué no. Si son de tu frecuencia.

ROB: ¿O es ya portal orgánico? ¿Qué peligros puede tener la canalización?

SWA: Mas que nada, el que se tome muy literal algo que conduzca a un problema de interpretación grave. Pero generalmente es más difícil identificar cual es cual.

ROB: Al ser la misma [similar] frecuencia mas no igual, se entra en ese conflicto de identidad?

SWA: Como canalizar "no vayas al desierto mañana" y sólo entender "vayas al desierto mañana". Y el sujeto va y le pasa lo que se intentaba evitar.

ANE: Sí

ROB: Sí. Por eso [es mejor usar] el teclado. Es muy fácil interpretar las cosas de otra forma.

ANE: También siento que puede molestar o fastidiar la identidad de género y sexual de quien canaliza. Porque al canalizar sí se está volviendo uno o una con la persona canalizada.

ROB: Sí

SWA: Sí

ANE: Entonces la identificación es tal que se vuelve como parte de una misma/o. Y sí se puede fastidiar la imagen o identidad sexual.

ROB: Sí

SWA: Buen punto

ROB: Si eres hombre y canalizas una mujer es porque quizá no tienes muy definido tu género, verdad? ¿Pero cómo un canalizador sabe que el ser que canaliza es hombre o mujer?

ANE: Porque la persona que canaliza se lo dice. Además sí tiene una energía definidamente masculina o femenina.

ROB: ¿Se notan esas energías? masculina femenina

ANE: Sí se notan. El cómo escribimos, la forma de decir las cosas, las expresiones. La habilidad verbal acentuada es muy femenina. Eso de poder escribir así como nosotras.

SWA: Siento que no tiene que ver, pero como dice Anéeka sí puede molestar la identidad.

ROB: ¿La identidad del canalizador o del ser canalizado? del canalizador, verdad? Sólo porque dice por ejemplo me llamo Antonio o Manoli?

ANE: Por ejemplo Robert, si entráramos con un Avatar neutral y un nombre neutral y no nos conocieras, al paso de algún tiempo sí podrías saber si somos hombres o mujeres.

SWA: Sí

ROB: Sí

ANE: Lo mismo con la canalización

ROB: Yo capto que sois mujeres, sí. Ajá, sí. Tienes razón. Pero entonces canalizas con seres que aún tienen dualidad, verdad?

ANE: Sí, claro

SWA: Además de los emoticones [smilies], que son muy femeninos

ROB: Sí, eso es muy femenino. [Aquí parece que han eliminado líneas sobre homosexualidad por los comentarios que siguen] Qué bien, en la nave todos tenéis las cosas claras sobre esto.

ANE: Sí, y esto es lo que no entienden en la Tierra

ROB: Sí, no lo entienden. Generalizando.

ANE: ¿Cómo es posible (y no es ser homofóbicos aquí) sino que simplemente eso es de la Tierra, y el que les moleste que eso no se dé aquí es reflejo de ellos y no es nuestra culpa.

SWA: Sí, es que en la Tierra la mayoría son almas jóvenes que aún no definen su género. Necesitan más encarnaciones para definir preferencias. Aquí en cambio son almas más viejas o viejas.

ROB: Sí

SWA: Un alma sólo es un alma. Sólo es. Sin embargo como un alma está hecha de ideas y las ideas son las que la definen, entonces sí desarrolla preferencias por encarnar en un género o en otro.

ANE: Sí

ROB: Sí

ANE: Eso, más la manipulación transhumanista de la Tierra que impulsa los homosexuales por impulsar la agenda de despoblación.

SWA: Claro

ROB: Almas jóvenes que han salido de la Fuente, quieres decir?

ANE: En general, Fuente o no.

ROB: Manipulación con la agenda de despoblación, en general.

ANE: Sí, eso está muy claro. Y se apoya en los movimientos de feminismo militante y su contraparte MGTOW

SWA: Sí, claro. Entre esas dos cosas. Veo con argumentos más lógicos a MGTOW, pero también se van al extremo militante.

ROB: ¿Qué diferencia hay entre un alma joven y una vieja? ¿El conocimiento? Y si tienen el mismo tiempo las dos ¿qué es lo que hace que una sea joven y la otra vieja?

SWA: La experiencia. Se resumen en encarnaciones, cuantas y de qué calidad. Y qué ha aprendido durante ellas.

ROB: Sí. Pero si siempre encarnas en la Tierra, y se dice que se aprende mucho, ¿aquí ya se les podría catalogar como almas viejas? Claro que aquí las encarnaciones son muy cortas...

ANE: Almas viejas, relativas a la Tierra.

SWA: Sí. Es que se vengan unos de otros y sólo provocan más problemas.

ROB: MGTOW qué significa?

ANE: Men Going Their Own Way, o Los hombres tomando su propio camino. Es decir, sin mujeres.

ROB: Eso es otra agenda verdad?

ANE: Sí, claro. La idea es separar a los géneros.

SWA: En la Tierra les hacen creer a los hombres que les es fácil tener muchas mujeres. Lo ven en las películas y todos creen que eso es verdad. Y se frustran porque no pueden ser como James Bond o quien sea. Pero la cruda realidad es que es lo opuesto, como con casi todo o todo.

ROB: Todo depende de lo exigente que sea uno

SWA: La realidad es que siempre ha sido mucho, pero mucho más fácil encontrar pareja si eres mujer.

ROB: ¿Qué diferencia hay, si la hay, entre canalizar y telepatía

ANE: La canalización es el resultado de un flujo de información entre dos o más personas usando telepatía. Definición precisa.

ROB: Anéeka, ¿es verdad que los arcontes y egrégores entran con mucha facilidad en los que canalizan?

ANE: Sí, eso es verdad. Pero también es verdad que se pueden proteger para que eso no pase, no es razón para dejar de canalizar.

ROB: ¿Y cómo se protegen? ¿por el intercambio de frecuencias?

ANE: Recordar que la frecuencia lo es todo. Si son de alta frecuencia, vibrando en comprensión, amor y gratitud, no podrán entrar. Al canalizar, cada persona se puede dar cuenta de qué o qué clase de energía o de persona se quiere poner en contacto. No es un problema, pero depende de cada persona.

ROB: ¿Y es verdad que te notarías cansado después de una canalización?

ANE: Sí es verdad eso, yo lo he sentido. Drena el cuerpo de energía, necesito dormir después.

ROB: ¿Y no eres consciente de lo que dices hasta terminada la canalización? Bueno... cuando uno canaliza no suele hablar... ¿o sí puede responder a preguntas?

ANE: Depende de qué clase de canalización. No es necesario estar inconsciente. Sí se puede.

ROB: ¿Puedes hacer una canalización delante del público y responder a preguntas en directo? como tú y yo, pero tú en lugar de escribir me lo dictas en mi mente?

ANE: Sí se puede, sólo depende del nivel de experiencia de cada persona que canalice

ROB: ¿Te cambiaría la voz, el tono de voz, o no es necesario?

ANE: No necesariamente

ROB: ¿Ni la forma de expresarte? ¿No utiizarías palabras que normalmente no utilizas?

ANE: No es posesión, eso ya es más extremo

ROB: Entonces eso sería posesión. ¿Qué diferencia hay entre posesión y canalización?

ANE: En uno pierdes el control y en el otro no. Hay más diferencias de seguro, pero esa es la más importante que se me ocurre.

ROB: ¿Y cuánto uno puede tardar en empezar una sesión canalizadora? me imagino que depende de la experiencia, pero es instantáneo?

ANE: De nuevo depende de la persona. Por ejemplo Yázhi entra y sale de trance a voluntad, en un segundo o menos, inmediatamente.

ROB: Yázhi es Yázhi... digo alguien en la Tierra.

Me hicieron esta pregunta: Si los humanos somos los representantes de la Federación (todas las semillas) ¿cómo una semilla se puede poner en contacto con la Federación?

ANE: Accediendo a su Yo Superior en canalización. Abriendo su tercer ojo. Meditando. Sé que no les gusta eso, pero contacto directo no depende tanto de ellos sino de sus razas y de la Federación, y de acuerdos prenatales. Compatibilidad de frecuencias y todo eso.

Debes y deben saber que en si todo es compatibilidad de frecuencias. Si se saben de alta frecuencia no les parasitará nada del bajo astral. Y si se les aparece podrán quitarlo del paso o enfrentarlo, y será momentáneo no algo que se les pegue como posesión. Todo es compatibilidad de frecuencias. Alguien muy positivo y amoroso resulta tóxico para una entidad negativa.

[El texto que sigue ya está en AC 148]



DE 446 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO CON RAZAS EXTRATERRESTRES POR TECLADO EN LAS REDES SOCIALES - Anéeka de Temmer #Taygeta
youtu.be/kVR2E4zDc5c       (8 Agosto 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Anéeka, por qué el teclado? muchos se preguntan eso. Y por qué estáis limitadas y todo eso. La gente se piensa que escribís con la mente en alguna pantalla holográfica... ven muchas películas de Tom Cruise.

ANE: "Minority Report" sí. Sí hacemos eso pero con holográfico.

ROB: Ven eso y se piensan que todo es así

ANE: No se llevan [bien] los sistemas digitales y los holográficos. Si los conectas saturan a los digitales hasta el colapso. Y porque es por diseño.

Se supone que se sabe que mentalmente somos mucho más fuertes y podemos resultar invasivas y hasta injustas. Esto de teclear nos mantiene en igualdad de términos y hasta cuando hablan y nosotras escribimos entonces ustedes tienen la ventaja. Si no fuera así nosotras les tendríamos aún sin querer, un control mental sobre ustedes de forma demasiado fuerte. Ya de por si sucede.

ROB: Lo mismo sucede con las armas de los Hashmallim. Tienen que tener armas humanas, para evitar entre otras cosas que se pierda una. Y es estar en igualdad de condiciones.

ANE: Así es. Y porque si usáramos medios directos también daríamos demasiadas pruebas y no desean eso a muchos niveles. Por ejemplo si me pudieras ver entenderías que estoy en una nave de inmediato. Si fuera video conferencia. O aún si hablara yo, tendría demasiada influencia en general.

SWA: Esto es cuando me doy cuenta del volumen de información que debo pasarte a ti y a Gosia, sólo con un teclado, wow! Se supone que nos limitan al teclado para limitar la velocidad de transmisión de datos, es a propósito o podemos sobrecargar a las personas. Eso se dice.

ROB: ¿Por qué utilizamos este medio para comunicarnos y no personalmente? En el caso de los ummitas se hizo a través de cartas. ¿No crees que sería mejor hacerlo en persona?

SWA: Si la interacción fuera frente a frente constituiría una prueba definitiva, con todos los problemas que confiere. Aún si pasara yo por humana entonces sería yo quien me pusiera en riesgo pues los controladores desean capturar personas como yo.

El método menos invasivo y que iguala las circunstancias es este, escrito por teclado. Mi presencia directa frente a frente también puede ser demasiado para el sistema nervioso del ser humano promedio. Por eso, como dice Nai'Shara, estamos limitadas al teclado. Y tampoco podemos ver el lenguaje corporal.

-------

[El texto que va aquí está en AC 149]

-------

[El texto que va aquí está en DE 050, DE 053]

-------

ROB: Me gustaría saber qué más sabes sobre el tiempo SIT en Navegación Estelar, gracias

ANE: SIT, por sus siglas en inglés Ship Internal Time [Tiempo Interno de la Nave]. Acrónimo en inglés. También significa estar sentado, como en el tiempo de estar sentados durante el viaje. To sit, while you wait [sentarse mientras esperas]. Es el tiempo que transcurre dentro de una nave espacial, entre destinos. Percepción de la tripulación interna, o lo que registra un reloj dentro de una nave en pleno vuelo supraluminar. Si bien el viaje es instantáneo, la percepción sí varía dándole un tiempo de viaje perceptual.

-------

[El texto que va aquí está en AC 109]

-------

ROB: Pregunta del público: ¿Por qué Dhor Kaalel dijo que no han llegado a la 7D con sus naves si todo es frecuencias?

ANE: Porque las naves no pueden manejar todas las frecuencias

ROB: Pregunta: Si todo es frecuencia ¿logran acceder ellos a la sexta o séptima densidad? ¿Cómo se ve en apariencia y comportamiento los de esas gradientes de densidades conocidas por ellos? 6D y 7D

ANE: Una nave sí puede ir a la séptima densidad, con dificultad y dependiendo de la nave, o es posible que más arriba. Recordar que una nave es en si un emulador o impulsor o amplificador de consciencia-frecuencia. En esas densidades (sexta principalmente) la dualidad se está disolviendo más que en la quinta. Entonces ahí los seres tienden a ser muy andróginos. Es decir, con diferencias menos pronunciadas entre los hombres y las mujeres. Muchas veces desarrollando cualidades hermafroditas o asexuales para su reproducción.

ROB: Pregunta: Hola ¿en todas las líneas de tiempo nuestro Yo Superior tiene la atención o sólo en esta en la que estamos? ¿Nuestro Yo Superior viaja como nuestro doble cuántico en los sueños para traernos a la realidad la mejor opción? gracias

ANE: Estamos en todas las líneas temporales. Doble cuántico es una persona en otra línea temporal según entiendo. Cuanto más arriba estés en frecuencia más acceso tienes a información, en general. Y a tus otros yo. Mira a Yázhi Swaruu: nivel locura! No viaja nada, sólo es.

ROB: Pregunta: ¿En el espacio existe el vacío absoluto o es falso?

ANE: El vacío absoluto no existe. Porque todo está dentro del Eter. Y es parte del Eter. Y es un medio como el agua, o agua de muy alta frecuencia. El campo de energía potencial, el espacio, no es un vacío es un fluído.

ROB: Swaruu, ¿y cómo vas a acceder a la séptima densidad?

SWA: Lo único que debo hacer para eso es desearlo. Ya. Eso es integración del Yo. El ya no necesitar nada de esta densidad. No es difícil.

ROB: Es decir, que puedes salir de aquí e ir a la séptima densidad cuando quieras?

SWA: Sí

ROB: Ok

SWA: Ya estoy ahí. Sólo es necesario desapegarse de todo. No es difícil.

ROB: Como hacen los Andromedanos. Y creo que también lo hacen en Taygeta. Abandonan los cuerpos a voluntad como si fuera un estado de meditación.

SWA: Sí, así se muere.

ROB: Siempre pensé en eso. En ese tipo de muerte. Viajas astralmente a esas densidades y aquí se queda tu cuerpo físico, tu contenedor.

SWA: Sin ningún miedo, porque eso también es apego. No pasa nada, de verdad.

ROB: Claro, es algo que deseas.

SWA: Todo el tiempo.

ROB: ¿Tú deseas eso todo el tiempo? ¿Deseas irte a la séptima densidad?

SWA: Me es difícil estar en el 5D. Cuando me preguntas cómo accedería yo al 7D, no es difícil para mí eso, sólo me dejo llevar y ya. Lo difícil para mí es mantenerme aquí en un mundo físico. Mi mente tiende a volar, todo el tiempo estoy en planos arriba. Me cuesta enfocarme a ser un cuerpo de carne y hueso. Lo que me desgasta es eso. Tiendo a ser sólo energía.



DE 447 -----------------------------------------------------------------
EL INCONSCIENTE COLECTIVO DICTA TU REALIDAD – LA MATRIX – Swaruu de Erra #Taygeta
youtu.be/jMuUrFSjMMc       (11 Agosto 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: También debes saber que muchas reacciones no vienen de ti. Son reacciones condicionadas de tu cuerpo físico, usando tu cerebro, tu inconsciente. Son gatillos creados mediante la repetición.

Sí, condición. Entonces reacción condicionada.

Y tú, lo que, o quien verdaderamente eres sólo es quien observa (algunas veces aterrado) las barbaridades según tu propia escala de valores que puede estar haciendo tu cuerpo condicionado, cuerpo físico, tu ego.

Como decíamos la vez pasada: "ego sano". Deseo ahora mismo cambiar eso por: "Yo sano". Dejando ego como palabra hacia lo negativo. Pero sólo es semántica. El ego es lo que resulta de la destrucción del Yo, por o como consecuencia de un trauma.

Otra cosa aquí: el ser humano hará hasta lo imposible para evitar enfrentarse a sus propias sombras. Estas son sus sombras. El porqué no avanza esa sociedad es por la negación interna que tiene cada uno de ellos de enfrentarse a su inconsciente.

El Universo es sabio, no le dará poderes más allá de lo que cada quien esté preparado para afrontar y para usar, o manifestarán pesadillas para si mismos como podrán ver a su alrededor en el 3D. No pueden vivir en una densidad superior porque los llevaría a su propia destrucción. Deben aprenderlo poco a poco el como manifestar. Deben aprender a controlar lo que desean, aclarar sus mentes, enfocarse en lo que desean crear. Al mismo tiempo integrar lo negativo, porque el que algo negativo sea así sólo es percepción de nuevo. Todo es parte de uno/a misma, lo bueno y lo malo. Tienen que enfrentarse a sus sombras, a lo que perciben como su negatividad, pero sólo es su contraste. Transcender el ego significa esto, el afrontar sus problemas y sus aspectos negativos de frente. Pero pocas personas tienen esa capacidad pues harán todo lo posible por no enfrentarse a si mismos. Pero "lo que reprimen hoy saldrá mañana como destino" (Carl Gustav Jung)

El hacer trabajo de sombras es subir de frecuencia, crecer en consciencia. Y es la única manera de salvar a la Tierra. Trabajo interno, no lucha externa.

Lo que llaman ego es la idea que tienen de si mismos, y lo que no va de acuerdo a esa idea que tienen de si mismos es reprimido al inconsciente, y algo reprimido es algo que se olvida para luego olvidarse de que eso fue olvidado, pero como ha dicho Jung, saldrá inexorablemente más adelante como Destino y el destino no es otra cosa que la densidad 3D, 5D, 7D que perciben como mundo externo.

Se tiene que traer al consciente lo que se ha olvidado, enfrentarlo es la única manera de controlar el destino.

Hay una infinita cantidad de líneas temporales sólo para ti, y todas existen al mismo tiempo


[Texto que va aquí está en DE 006, DE 004, DE 012, DE 026]



DE 448 -----------------------------------------------------------------
ERES EL UNIVERSO TODOS ESTAMOS CONECTADOS POR ESO TODOS SOMOS UNO - Sophia Swaruu
youtu.be/WG9f8PKKYZQ       (20 Agosto 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 183]



DE 449 -----------------------------------------------------------------
LA TRAMPA DE LAS ALMAS – ES VERDAD? - Athena Swaruu - Sophia Swaruu - Swaruu de Erra
youtu.be/bJ24blYIaYo       (22 Agosto 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 332]



DE 450 -----------------------------------------------------------------
NO HAY NINGÚN DESPERTAR SOLO HAS ADQUIRIDO MÁS CONCIENCIA - SOPHIA SWARUU -YAZHI
youtu.be/WWPz1eQ4le4       (24 Agosto 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 213, DE 214]



DE 451 -----------------------------------------------------------------
LA NASA - MISIONES ARTEMISA - ES INVIABLE QUE EL HOMBRE LLEGUE A LA LUNA CON ESA TECNOLOGIA
youtu.be/5ykwmtXKOQ0       (30 Agosto 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 295, AC 299, AC 288, DE 233, DE 390, AC 259, AC 322, AC 295, DE 345]



DE 452 -----------------------------------------------------------------
LOS GRANDES MISTERIOS DE LAS PIRÁMIDES EGIPCIAS Y LA GRAN ESFINGE DE GUIZA
youtu.be/-UdZciUWkrc       (3 Septiembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 335]



DE 453 -----------------------------------------------------------------
EL FUTURO TU DESTINO Y TU CONSCIENCIA - YAZHI - Sophia Swaruu
youtu.be/CGVArQwHJhU       (6 Septiembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 333, AC 239]



DE 454 -----------------------------------------------------------------
QUE ES LO QUE TE ENGORDA – COMO EVITARLO – Yazhi Swawuu
youtu.be/DA85LT8a1_w       (11 Septiembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 345]



DE 455 -----------------------------------------------------------------
CONVERSACIÓN CON MUJER EXTRATERRESTRE EL NÚCLEO DEL GRAN LOGOS - ANEEKA DE TEMMER #Taygeta
youtu.be/ecdgtolD3Z4       (15 Septiembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Entiendo que sí. También entiendo que no estarán ahí más de dos horas Minerva y
Athena. Están ahí por razones de acceder el Gran Logos.

GOS: ¿Qué es eso?

ANE: Un salón enorme. Biblioteca holográfica de todos los conocimientos que ha
acumulado la Federación en sus eones de existencia. El Gran Logos es custodiado por Yenas de Alcyone.

GOS: ¿Pero está en la Viera o dónde? ¿algún lugar etérico?

ANE: Porque la Viera es la capital de la Federación en el sistema local, el siguiente está en Saturno. El núcleo del Gran Logos está en Alcyone, planeta Grande.

GOS: ¿Cómo lo custodian los Yena, de manera física, o desde planos más altos?

ANE: Ambos. Son como monjes.

-------

ROB: Ayer hablé de exopolítica.

ANE: Siento ese tema de exopolítica como uno importante. Sólo que esa exopolítica de nosotros tiene un tinte claramente más complejo, y no humano.

ROB: Es que estoy viendo vídeos de exopolítica y no reflejan para nada la realidad. Sí. Y más con lo que sabemos ahora sobre la Federación y metafísica.

ANE: Sí, porque lo que esos dicen hazte cuenta que es política humana normal, sólo que con extraterrestres en vez de partidos políticos. También sus leyes, lo mismo. Visto todo con lente humana.

ROB: Sí, leyes terrestres que sólo están para esclavizar a la Humanidad.

ANE: Aún eso de que se juntaron en Júpiter a hablar sobre el futuro de la Tierra... En primer lugar, si es de la Federación sería Saturno.

ROB: ¡Ajá! Por eso es falso, claro.

ANE: Pero además de eso, esa clase de reuniones me suenan a reuniones del G8, de políticos humanos. Aquí eso no se estila casi nunca (por lo de las capacidades de presencia remota) [no necesitan ir a reunirse físicamente a ningún sitio sino que se hace todo con presencia virtual holográfica].

ROB: Y no irían esas 3 marionetas: Jeff Brezos, Richard Branson y Elon Mask. Claro, por la tecnología. Esos 3 no son nadie.

ANE: Ese es otro punto. Eso es perpetuar la idea que les dan a la población de cómo funciona el mundo oficialmente. Nadie con verdadero poder se muestra al público. Como tú has dicho, esas son marionetas. No irían las marionetas. No forman parte de esas sociedades secretas que están arriba del todo viviendo una experiencia humana totalmente distinta a la mayoría.

ROB: Exacto, nos dan esas historias controladas por la CIA.

ANE: Júpiter es Karistus y no tienen buenas relaciones con la Federación precisamente.

ROB: Por eso, reclaman la Tierra como lo estaba antes.

ANE: Además eso de que le den a los humanos lo que les corresponde del sistema solar... ¡Uy! eso suena super invasivo y con mentalidad expansionista humana nada más. No, puros inventos de la CIA para las pulgas de los Karistus.

ROB: Sí, es que es alucinante cómo la gente no lo ve. Aunque los que nos siguen sí que lo ven, que todo es absurdo.

ANE: Todo eso son cuentos humanos, telenovela espacial. Y que no nos acusen de lo mismo porque nuestra complejidad de información y de la estructura misma social exopolítica aquí es 100 veces más compleja, bordeando en lo incomprensible muchas veces.

ROB: Eso es lo que digo yo. Esa es la prueba de que el contacto es real. No puedo venir con un brazo o un mechón de pelo vuestro. Esa es una de las razones, creo, de que cada vez hay menos público. Ya colapsó sus mentes. O YouTube manipula las cifras.

ANE: Comprendo que la información a veces está contaminada de líos humanos, ok. Ambas cosas Robert: sí manipula cifras YouTube. Más de una vez he visto en tus vídeos cosas como 24 likes pero cero visitas, inverosímil. Y también la información no es para todos, es demasiado avanzada, tan solo la metafísica es un verdadero quebradero de cabeza. Y más cosas, largas de explicar.

ROB: Pero algunos la entienden. Con muy buenos ejemplos por parte de vosotras, gracias.

ANE: Por eso nos quedamos. Por nada, gracias a ustedes. Mira esto:

ROB: A ver...

[/Imagenes/DE_455_01.webp]

ANE: Es un poco triste pero me impresionó cuando lo vi.

ROB: Mirando... Es verdad, es un avión japonés.

ANE: No le hizo nada por el blindaje. Triste, pero más vidas se salvaron supongo.

ROB: ¿Pero qué blindaje era ese?

ANE: 40 centímetros de acero en el casco de un acorazado británico. No le hizo nada.

ROB: Quedó chafado como una mosca en la parrilla de un coche.

ANE: Sí. Me impresionó.

ROB: ¡Qué fuerte!

ANE: Sólo lo comparto por eso.

ROB: Sí, parece un cuadro. Es como una composición. Muy bello. Pero que extraño.

ANE: Sí, hasta eso.

ROB: Sí, ese pedazo de metal es para cortarlo y enviarlo a un museo. Alucinante.

ANE: ¿Aunque sean 40 centímetros de acero sólido?

ROB: ¿Pero cómo puede flotar eso? ¿y acero?

ANE: Porque es aún más grande. Y el agua pesa mucho. Entonces el peso del agua que desplace el acorazado es mayor que el peso neto del barco, lo que le da flotabilidad positiva. Mecánica de fluidos básica.

ROB: Pero un barco de ese material en aquella época tenía que ser super costoso. Entiendo que para un portaaviones sí se hicieran de esa manera.

ANE: Lo era.

ROB: Qué tipo de barco era ¿un destructor? Ese avión tendría que ir como un misil.

ANE: Acorazado.

ROB: Claro, acorazado, ya lo dice su nombre.

ANE: Sí

ROB: Leí no hace mucho que no estaban muy convencidos esos kamikazes. Hay mucha leyenda detrás de eso. Cierto es que hay muchas filmaciones, sí.

ANE: Sí, ahí en ese vídeo dice lo mismo. Y que no eran tantos los que llegaban a ser fanáticos así.

-------

ANE: Sí, la información del Sistema Solar es la del 2018. Para mí que ese tema no tiene mucho caso. Como recuerdo, casi no se dijo nada importante ahí. O que la información de cada planeta era muy superficial. O compartir todo en un solo vídeo. Pero desde mi perspectiva lo veo como uno de los temas menos importantes, no sé...

GOS: Sí, por eso no lo comparto aún. Pero sí que era interesante esta serie, había mucha información muy curiosa. Tal vez para vosotros no es interesante pero aquí que no se sabe nada de estos planetas, y sólo mentiras, pues es interesante. Es otra perspectiva.

ANE: Es verdad, no lo podemos saber nosotras el cómo se ve desde ahí. Pero por ejemplo esa información ya está desactualizada ya que en Mercurio la Federación ya puso una base DUMB grande como estación. Está aún en construcción pero ya está habitada. Eso no se dice en la información. Está cerca del Polo Norte de Mercurio donde es menos caluroso.

GOS: Pues se podría actualizar con algunos datitos nuevos.

ANE: Por eso la información nunca se acaba, porque aquí hay un proceso dinámico que muchos han llamado "telenovela espacial", y que nosotras llamamos "la vida".

GOS: Además es eso, sí.

ANE: OK sí. Sólo que se acumula más material.

GOS: Serían pequeños, como lo que has dicho arriba.

ANE: Las cosas aquí arriba no son estáticas, se mueven, cambian perspectivas, circunstancias... La información jamás se acabará. Cuando es sólo lógica pura aplicada a una densidad con subsecuentes dimensiones que le agregan complejidad a todo.



DE 456 -----------------------------------------------------------------
ISHTAR LA GENETISTA QUE QUERIA CAMBIAR LA TIERRA – Yazhi Swawuu
youtu.be/tZ2bRdJ9pP4       (18 Septiembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 274]



DE 457 -----------------------------------------------------------------
MUJERES EXTRATERRESTRES ME HABLAN DE LA TIERRA SU NAVE Y DE MAS COSAS - Sophia Swaruu - Aneeka
youtu.be/45wESeRQ-F4       (22 Septiembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[El texto del comienzo está en DE 332]

ROB: ¿Qué más te gustaría explicarnos de vuestra nave?

ANE: La verdad, todo. Lo más posible. Siento que así comprenderían mejor cómo vivimos. Hasta lo del árbol de Yázhi. El problema es que siento que el público lo tomará como una nave de Ciencia Ficción de película, como de Alien o como de Warlocks. Pero sabemos que Hollywood hace eso para desacreditar y controlar los diseños.

ROB: La Ventra es una nave tipo Toleka, cierto? ¿Es la doble?

ANE: Se construyeron 9 naves Toleka, Crucero Pesado. Y 9 clase Sadicleya, que son iguales pero 1/3 de su tamaño, "Mini Tolekas" clasificadas como "Crucero Ligero".

Las que nos conciernen entonces son las Toleka. 9 naves. Todas iguales con excepción de la Ritol que es plana arriba. Aunque adentro difieren porque son modulares. Es decir, se abre el casco y salen bloques prefabricados de muchas cubiertas en la parte frontal y media de la nave, para acomodar interiores diferentes según su misión.

La clase Toleka lleva su nombre como marca la tradición (que también se observa en la Tierra) de ponerle el nombre de clase de naves que sean igual a la primera construida de dicha clase. 

Entonces la S.S. [Star Ship] Toleka es la primera construida en el año de 1935 referencia terrestre. Y la S.S. Ventra es la última y más reciente construida y entregada al servicio activo en el año referencia terrestre de 2014. Muy nueva. Son virtualmente iguales, con pocas mejoras. Sólo se puede distinguir por la matrícula, en el caso de la Ventra y la Toleka porque la nariz de la Toleka es roja y la de la Ventra es amarilla.

ROB: Wow. ¿Y por qué la Ritol es plana arriba? ¿Quién decidió eso, el capitán de la nave?

ANE: Rashell. Para que se acomodara otra nave grande arriba como mochila. Ritol (la segunda de la clase Toleka) estaba al mando de Rashell.

ROB: Ah entiendo. Sí, como si fuera un helipuerto gigante sí.

ANE: Sí. Mientras que una Toleka se puede acoplar con otra nave igual o similar de lado, usando el área del hangar inferior. Tiene mecanismos de acople ahí. Como cuando llega una Saska. Pero se puede acoplar con otra Toleka.

ROB: Sí, me imagino. ¿S.S. qué significa? ya no me acuerdo.

ANE: Es acrónimo en inglés que usamos por estar hablando con la Tierra. S.S. = Star Ship (Nave Estelar).

GOS: ¿Desde cuándo está esta nave en órbita, desde 1952?

ANE: No exactamente. Ha estado, luego se va muchos años y vienen otras. Luego esta regresa. Esta nave fue fabricada en el año humano referencia 1935. La Toleka estuvo aquí en 1939 hasta 1945, luego se fue y posteriormente regresó en 1951-1952, de ahí a 1975 con lo de Meier. Todo el contacto de Meier salió de esta nave. Luego se retiró y regresó hacia el año 2009. Desde entonces ha estado aquí más o menos constantemente.

---

ROB: Ah, ok gracias. Sobre la Toleka.

ANE: ¿Toleka? Mira: hay más de 6000 personas a bordo de un portaaviones de los Estados Unidos de América y mide sólo poco más de 300 metros de largo. Una Toleka mide 1734. Así que 1800 [personas de tripulación] no es nada. Y no lo es para una nave de este tamaño.

ROB: Hay más personas en un portaaviones que en una de vuestras naves. Son muchísimas personas.

ANE: Sí, hay más personas en un portaaviones. 1800 en una Toleka no es nada. Y hoy aquí somos 31 personas.

ROB: La Toleka y la Ventra.

ANE: Sólo se pueden distinguir por la matrícula. En el caso de la Ventra y la Toleka porque la nariz de la Toleka es roja y la nariz de la Ventra es amarilla.

---

ROB: ¿Esto lo tienen los Estados Unidos de América?

[/Imagenes/DE_457_01.webp]

ANE: Eso es de los Avengers de Marvel. No.

ROB: Pero creo que lo quieren construir.

ANE: Además eso, según que se sustenta con ventiladores. Levanta 95.000 toneladas con ventiladores como dron si puedes... Necesitas antigravedad.

ROB: 4 turbinas como un dron.

ANE: No funciona eso. Hay un límite de carga que se da con un rotor. Se puede calcular matemáticamente. Su levante está limitado.

ROB: ¿Ni con motores de plasma?

ANE: Sí, también. Pero para levitar una nave grande es más práctico la antigravedad. No puedes exceder cierto levante porque el levante de un rotor depende de la velocidad de giro versus el área de las aspas. Y cuantas más revoluciones o revoluciones por minuto, más levante. El problema es que se llega a un límite porque en cuanto las puntas de las aspas del rotor exceden la velocidad del sonido, la onda de choque cancela el efecto de levante limitando la capacidad de un rotor.

ROB: Wow, interesante.

ANE: Por eso no hay helicópteros supersónicos.

ROB: Eso no lo he escuchado nunca antes. Interesante.

ANE: Es que eso sí es ingeniería aeroespacial ya más avanzada.

ROB: Eso veo, sí.

ANE: No es fácilmente del dominio público simplemente porque ¿a quién le interesa eso?. A mí porque me replicaron helicópteros aquí.

ROB: Pero es un dato interesante.

ANE: Sí, para mí sí lo es. No porque use yo falda signifique que no me interesen esas cosas.

ROB: Y eso lo saben los científicos terrestres me imagino.

ANE: Sí claro.

ROB: ¿Y en la nave qué hace la tripulación? Todos están callados.

ANE: Todos están a manos llenas.

ROB: ¿De qué?

ANE: Requiere mucho mantenimiento una nave como esta, y sólo somos 31. Eso es lo que se lleva la mayor parte del día. No sólo la nave.

ROB: Me imagino.

ANE: Cosas como calentadores o estufas. En este momento sospechamos que un tubo de calefacción que funciona con agua caliente está roto en alguna parte, pero no encontramos dónde.

ROB: ¿Y pierde agua?

ANE: Sólo aparecen charcos de agua donde no deberían después de que el sistema se usó. Sí, pierde agua. Y hay condensación por vapor en las cubiertas de ingeniería de la parte frontal en donde estamos. Esas cubiertas están entre cada cubierta habitable, entre algunas por lo menos. Y son un mar de tubos y cables, no es sencillo encontrar dónde. Parece que la fractura no está cerca de donde gotea, encima de uno de los compactadores de basura debajo de las cocinas. Y luego gotea más atrás en el pasillo, dejando charcos. Pequeños, pero sí es fuga, fractura de tubo o falla de unión. Siempre hay algo que hacer.

ROB: ¿Y no se escucha el ruido del goteo del agua saliendo por la tubería?

ANE: No, pero cuando el sistema de calefacción está encendido a veces escucho un golpeo y el sistema fluctuar, escucharse como si alguien golpeara una tubería con un martillo. Es fractura ¿pero dónde está?

ROB: ¿Y ese ruido se escucha dentro de los camarotes?

ANE: No, sólo cerca de los sistemas que usan esa rama de calefacción, que son los que van al frente de
la nave por el atrio o zona común.

[/Imagenes/DE_457_05.webp]

ROB: Es como en las películas.

ANE: Sí, como en la película Passengers, es la que más se parece.

ROB: Dice Gosia que tenéis piscina allí. ¿Es muy profunda?

ANE: Sí, hay piscina grande. Va de un metro a tres metros de profundidad. Con ventana al espacio.

ROB: Wow, está muy bien. ¿Y cuánto es de largo y ancho? para hacerme una idea

ANE: 20 metros de largo por 10 de ancho más o menos.

ROB: Está bien, sí.

ANE: No supergrande pero decente.

ROB: ¿Y el agua está a temperatura caliente?

ANE: Sí.

ROB: Me hago una idea.

ANE: Imagen:

[/Imagenes/DE_457_06.webp]

ROB: Que bonito. ¿Ves eso desde la piscina?

ANE: Sí, como en la película una parte de la piscina es transparente y va a dar afuera. Por eso esa película es la que tiene el interior de nave más parecida a esta. En esta nave es donde se escucha ese golpeteo, fuerte y sólo una vez.

ROB: ¿Y es el agua? Debe sonar como eco.

ANE: Sí, pero es el sistema de calefacción que funciona con agua. Pero son muchos sistemas, no se sabe ni cuál es. Fluctúan cuando se escucha ruido.

[/Imagenes/DE_457_02.webp]

ROB: ¿Y eso es parecido a vuestra nave? ¿Esa imagen?

ANE: Sí, en esencia, no igual. La alberca por fuera en Passengers, así no es aquí. La ventana es plana.

ROB: Tiene que ser alucinante, madre mía. Y ahora.

ANE: Después de estar cinco años aquí das por hecho las cosas.

ROB: ¿Hay alguien allí en la piscina?

ANE: No lo puedo saber. No los cuido que no se ahoguen. Pero sí se usa. Las niñas no tienen permiso de ir ahí sin adultos.

ROB: Pero vivimos vidas totalmente distintas!.

ANE: Sí, totalmente. Ahogándose en la piscina porque la nave perdió gravedad artificial. Lo veo factible. Mira. [pone un vídeo de una chica sin poder salir del agua que está flotando]

ROB: ¿Eso puede pasar?

ANE: ¿No lo has visto? Te da una buena idea. Lo más importante es en el final. Sólo son dos minutos.

ROB: Esperemos que eso no pase. A ti te pasó una vez. Recuerdo que quedaste levitando con los gatos y todo, y caíste de golpe.

ANE: En la Ventra.

ROB: Creo que algo te hiciste porque caíste de golpe.

ANE: Contra una caja de relevadores. Sí, esa nave es propensa a perder gravedad.

ROB: Es verdad lo contaste una vez.

ANE: Sí.

ROB: ¿Pero no te rompiste nada, verdad?

ANE: Sí, me lastimé en dos lugares, me abrí la cabeza.

ROB: Y los gatos moviendo las patitas en el aire.

ANE: Sí, pero eso fue en otra ocasión.

ROB: ¿Pero en toda la nave o sólo en una parte?

ANE: No. La Ventra perdía gravedad por sectores. De todas formas una nave grande tiene múltiples sistemas.

ROB: Y nunca se ha sabido del porqué?

ANE: No.

ROB: Eso es grave.

ANE: Pero hoy en día reemplazaron casi todos los generadores de gravedad en la Ventra. Está lista para salir. Está guardada en tierra.

ROB: Te puedes cargar a la mitad de la tripulación.

ANE: Sí.

ROB: Antes has hablado de modelos más pequeños. ¿A que sí?

ANE: La clase Sadicleya.

ROB: Has dicho que son como la Toleka pero más pequeñas, sí?

ANE: Son iguales pero en chiquito. Se dice que estaríamos mejor en una de esas. Pero el problema es que ya nos hicimos a la Toleka y necesitamos la cubierta de vuelo grande para naves de caza.

ROB: ¿Sadicleya es una estrella doble con Taygeta?

ANE: Sí.

ROB: Esa estrella no tiene planetas. Apenas se nombra.

ANE: No tiene. Es una enana marrón.

ROB: Sí, Sadicleya [Significa "sol de medianoche" se habla de ella en CP 008].

Dicen: "barco grande, problema grande".

ANE: Lo es.

---

GOS: “Hubo una reunión urgente convocada por la Federación. Muchas razas no asistieron por desacuerdo total con la Federación. Estuve allí. Hubo mucho jaleo y discrepancias contra los generales de la Federación. Sí, se está fisurando la Federación”. ¿Algo de cierto es esto?

ANE: Hoy en día sólo veo que los humanos se hicieron de mil inventos extraterrestres. No tengo información sobre eso y me parece espejo de lo que decimos nosotros, amalgamado con lo que dicen otros.

GOS: Ok, gracias. Pues sólo eso.

ANE: No tengo la menor intención de desacreditar a nadie pero no sé nada al respecto. Y la verdad me pone muy escéptica ya.

[/Imagenes/DE_457_03.webp]

ROB: Sí. Cuántas personas en cubierta.

ANE: Naves hermanas. US Lexington CW. Ya es otra cosa hoy en día.

ROB: ¿Qué quieres decir? ¿que lo reciclaron ese portaaviones?

ANE: Que son más grandes y más tremendos los portaaviones modernos. Una clase Toleka es básicamente un portaaviones.

[/Imagenes/DE_457_04.webp]

Prueba de resistencia de casco con detonación submarina.

---

ROB: Anastasia.

ANE: Muy de gentileza rusa. ¿Desencarnada, no?

ROB: Sí, ahora lo recuerdo. Hay una leyenda y todo. Si de verdad desencarnó o logró escapar. ¿Sabes algo? ¿Desencarnaron todos en esa familia?

ANE: Sí, investigué eso.

ROB: ¿Y qué pasó?

ANE: Hay una anciana que asegura ser ella. Se sabía todo. Lo que encontré es que sí era falsa porque las pruebas de ADN lo demostraron.

ROB: ¿Hay o había?

ANE: Al parecer sí desencarnaron a toda la familia real rusa.

ROB: Creo que sé de eso, sí.

ANE: No sé, pero seguro que ya desencarnó.

ROB: ¿Por qué los desencarnaron? ¿No formaban parte de la élite?

ANE: Porque deseaban borrar toda posibilidad de regreso de la realeza para meter el socialismo ruso de la revolución bolchevique de octubre de 1917.

ROB: ¿Y no era mejor darles una nueva identidad que desencarnarlos? ¿Tanto miedo tenían que regresaran? Según lo que tú dices, sí, tenían miedo de que regresaran.

ANE: En realidad los ordenó desencarnar el Cabal vía los Rockefeller, financiado por la nueva Reserva Federal, como reprimenda porque esa familia real de Rusia ayudó militarmente a Lincoln durante la Guerra Civil de Estados Unidos de América. No podían dejarlos vivir.

ROB: Rockefeller tenía más poder que un zar ruso. Madre mía.

ANE: Las familias reales son un peligro si no obedecen a los que tienen poder, sociedades secretas y todo eso.

ROB: Entiendo.

ANE: Sí, el poder de controlar financieramente a los Estados Unidos de América. Ellos financiaron a Lenin y lo mandaron a Rusia escondido entre pacas de heno en un vagón de ferrocarril, para que derrocara al zar y armara la revolución bolchevique. Como les decíamos, es mentira que haya dos lados. Ambos lados son financiados y controlados por el Cabal.

ROB: Por eso hay desencarnados por el medio. Desencarnaciones violentas. Eso no es bueno.

ANE: Es lo que desean, sacrificios a sus entidades oscuras. Esos son los desencarnados en las guerras que ellos empiezan. Y financian ambos lados.

ROB: ¡Uf!. Qué cantidad de energía generan con todos esos desencarnados, madre mía.

ANE: Sí.

ROB: Que asco de gente. Y esto se da sólo en la Tierra. ¿Pero vosotras no los podéis ver, a estos a los que se les da la energía loosh? ¿Porque no funcionan las cosas exactamente así? ¿Me entiendes lo que quiero decir?

ANE: ¿Cómo los vemos nosotras? Mas que nada atando puntos. Con conocimiento después de mucha investigación.

ROB: Ah. Hablo de esas entidades parasitarias con las que se intercambian favores como hacían los druídas.

ANE: Son seres Matrix que están en el llamado mundo de los desencarnados.



DE 458 -----------------------------------------------------------------
LO QUE NO TE CUENTAN DEL VEGANISMO - SUS PELIGROS - TAYGETA
youtu.be/zzoEPpGpBig       (29 Septiembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 341]



DE 459 -----------------------------------------------------------------
CRONOLOGÍA PLANETARIA DESDE LOS ULTIMOS 13.000 AÑOS - Athena Swaruu
youtu.be/7_af6ZGsUhM       (6 Octubre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Pregunta de la audiencia: ¿Es real el ciclo de procesión de los equinoccios [precesión de los equinoccios] (cerca de 26,000 años como se percibe en la Tierra) y en caso afirmativo, ¿es causado por la relación Sol 13 y Sirio, y cuántos de estos ciclos podrían rastrearse?

SWA: Esa es una percepción moderna basada en la ciencia de la Tierra moderna y en los hallazgos arqueológicos de varias civilizaciones antiguas. El tiempo es un problema aquí con esa teoría, ya que cuanto más retrocedes más difícil es calcularlo. El tiempo no es una constante, eso lo entiende incluso la ciencia de la Tierra con la dilatación del tiempo en los viajes espaciales, y me refiero a un simple viaje espacial a la órbita terrestre baja. El tiempo es una percepción que no es ajena a quien se percibe a si mismo para vivir en él cuando en realidad lo es [esta última frase está mal, da a entender que el tiempo no depende de la persona].

Entonces, 26 000 años es sólo una percepción y un cálculo basado en la percepción del tiempo colectivo actual, y no refleja cómo se percibía el tiempo "en ese entonces", por lo que el marco de tiempo dentro de cualquier cosa que ocurrió "hace mucho tiempo" comenzará a ser progresivamente más y más difícil de calcular. Siendo que la única manera sería usando eventos como marcadores, en este caso lecturas y cálculos astronómicos.

Eso me lleva a la segunda parte de mi respuesta. La precesión de los equinoccios, como con todos los demás eventos estelares o cósmicos relacionados, no depende de ninguna relación entre dos o más objetos específicos. Depende de una complicada danza energética entre todos los objetos estelares que se influyen entre sí en varios grados dependiendo de innumerables factores. Todo relacionado con la energía, la gravedad y el flujo o flujo de gravedad-energía en un campo común que es el éter.

En este caso, Sirio juega un papel importante o predominante, pero también lo hacen otros sistemas estelares, influencias que no son todas observables directamente por el nivel de comprensión de las ciencias de la Tierra porque incluye dinámicas complejas de flujo de energía y gravedad en el éter, que las ciencias de la Tierra ni siquiera reconocen y mucho menos comprender.

Por todas estas razones, dichos ciclos no son rastreables y sólo pertenecen a los mejores cálculos posibles, tanto por parte de los antiguos como de la ciencia moderna. Teniendo algo de verdad en todo ello desde un punto inferior de comprensión que en todo caso puede ser visto como perfectamente válido. Aunque desde un punto de vista más amplio y la comprensión de la ciencia, no se sostiene.

ROB: Pregunta: ¿Hay algún vínculo entre Alcyone y Sol 13 que esté causando algún comportamiento cíclico del sistema Sol 13?

SWA: Como expliqué anteriormente, no es sólo un escenario, donde en realidad todos los sistemas estelares y planetas están interrelacionados y por lo tanto se influyen mutuamente todo el tiempo. He visto afirmaciones que aseguran que Alcyone está influyendo en la Tierra, y de nuevo, sí, hay algo de verdad en ello, pero desde un punto de vista más completo y ampliado de comprensión de lo que la gente en la Tierra calcula o entiende sobre esto, no se considera el complejo "baile" y flujo de energía entre todos los objetos estelares, soles, que los incluyen a todos, y no sólo Alcyone en este caso, o Sirio en el primer caso.

ROB: Pregunta: ¿Pasar más tiempo conscientemente en el rango gamma de ondas cerebrales ayuda a expandir la consciencia de una persona de densidades más altas (5D)?

SWA: Depende más de lo que esté haciendo una persona mientras está en ondas de actividad cerebral de consciencia rápida conocidas como gamma. Una densidad y lo que la acompaña, una dimensión, ambas interrelacionadas definiéndose una a la otra, son niveles de consciencia, niveles de comprensión completa de la realidad y cuánto de ella una persona o un ser puede traer a si mismo y procesar con mente, cuerpo y alma. No vives en una densidad y en una dimensión, eres una densidad y una dimensión. Está todo dentro y es causado por el nivel de consciencia global de cada ser, de cada persona.

Por lo tanto estar en gamma ayuda mucho a procesar la consciencia allí "más rápido", pero estar en él no es suficiente. También necesita todo el trabajo duro del pensamiento, la conexión de puntos, el razonamiento independiente y sensible, el trabajo propio y la consciencia y todo lo que viene con el llamado trabajo espiritual.

ROB: Pregunta: ¿Cuál fue la secuencia y el paso aproximado del tiempo entre: la destrucción del planeta Tiamat, la construcción de la pirámide principal de Giza, la colocación de la nave "Luna", el agua de Tiamat llegando a la Tierra y el cambio del eje de la Tierra (uno o varios)?

SWA: Habiendo explicado que el tiempo no es una constante, desde un punto de vista observacional de la secuencia, la mejor manera de explicar la secuencia sería:

1.) Construcción de la Esfinge.

2.) Construcción de las pirámides de Giza y la mayoría de las pirámides en otros lugares, así como muchas ciudades que ya no existen o están en ruinas por toda la Tierra y que están mal datadas por la ciencia humana.

3.) Construcción de la Atlántida, también en este período.

4.) Guerras de Tiamat con la posterior destrucción del planeta, y la devastación de la superficie y los ecosistemas de Marte.

5.) Desorden completo del equilibrio de toda la dinámica planetaria del sistema solar 13 provocado por la pérdida de masa de Tiamat, aunque la masa en si misma se fue distribuyendo progresivamente de otra forma diferente a medida que Tiamat se convirtió en el cinturón de asteroides.

6.) Cataclismos en la Tierra con efectos devastadores en la biología y en las civilizaciones, causados por el cambio abrupto en la dinámica energética del sistema solar planetario.

7.) Deambulación de la masa de agua mayormente descongelada de Tiamat hasta que entró en contacto con el campo gravitatorio y la atracción de la Tierra y Venus, cayendo a la Tierra y a Venus creando la gran inundación, y terminando con la destrucción de las civilizaciones allí, y en Venus también.

8.) El cambio del eje de la Tierra y la inversión polar causada por la Tierra ganando mucha masa, empeorando el desequilibrio en todo el sistema solar ya en curso causado por la destrucción de Tiamat, con los subsiguientes cataclismos catastróficos en todo el mundo que llevaron a la extinción de miles de animales y especies de plantas (hace unos 12 000 años).

9.) Colocación en órbita de la nave biosfera esférica dañada en batalla, de la Federación "Luna" [Creiddilad] en un intento de estabilizar la Tierra y llevarla a un equilibrio aceptable.

10.) Colocación de Cerco Etérico Electromagnético, Cinturones de Van Allen, como parte de los esfuerzos para estabilizar energéticamente el planeta Tierra bajando la frecuencia interna y limitando su capacidad de conectarse a la Fuente con él. Esta iba a ser una medida temporal sólo mientras el Sistema Solar regresaba o desarrollaba una nueva homeostasis.

También se dijo que el área de retención sirve como área de espera para las razas regresivas para que no puedan abandonar la Tierra. Personalmente, no estoy de acuerdo con esto, pero lo menciono como se espera que se mencione en este punto. No estoy de acuerdo porque entiendo que la puesta en órbita de la nave biosfera que se llama "Luna" fue necesaria para estabilizar la Tierra, su órbita y su eje de inclinación y cambio polar. No sólo por presencia de masa, sino también por imposición de frecuencia (Cinturones de Van Allen) y porque también entiendo que las razas "malas" o "regresivas" mantenidas en la Tierra como cautivas por el efecto de la Luna como tales, y tal como se entienden hoy en la Tierra, son un subproducto de una dinámica circular o de un círculo vicioso de pensamiento, por lo tanto de manifestación.

Es decir, las personas, en su mayoría humanos en la Tierra, sólo manifestarán cosas de baja frecuencia creando Egrégores debido a la baja frecuencia lunar impuesta artificialmente. Así que veo la valla etérica que rodea a la Tierra como una consecuencia de la Luna y no como la intención principal al colocar la Luna.

11.) El desarrollo posterior de nuevas civilizaciones postdiluvianas y postcataclísmicas como Egipto y Mesopotamia, entre otras. Pero en un orden y marco de tiempo diferente y no como lo acepta la ciencia de la Tierra. Las fechas también son un problema debido a la inexactitud de los métodos humanos, como el Carbono 14, que es básicamente inútil y sólo se usa para hacer que las cosas encajen en sus marcos de tiempo incorrectos.

ROB: Pregunta: ¿Tenía la Tierra un año de 360 días antes de la destrucción de Tiamat?

SWA: Negativo, el tiempo que la Tierra tardaba en girar alrededor del Sol era mucho más largo, pero difícil de calcular exactamente cuánto tiempo más debido a problemas de deslizamiento de tiempo y percepción temporal, ya que la Tierra antes del evento de Tiamat estaba en una existencia de vibración más alta, básicamente conocida como 5D como referencia, ya que no reconozco tales representaciones numéricas.

Una nota aquí es que interpretamos la caída de la especie humana del "Jardín del Edén" como la caída de la vibración superior de la existencia "5D" a una frecuencia inferior "3D" de consciencia de pensamiento y existencia.

ROB: Comentario del seguidor: Sé lo difícil que es discutir el tiempo antes de hace 12.500 años...

SWA: Sí, es muy difícil, no sólo porque el tiempo es una percepción y no una cosa independiente, y no sólo porque los procesos de datación son problemáticos en el mejor de los casos, sino porque estamos tratando con dos densidades aquí, 5D pre Tiamat y 3D post Tiamat cataclismo agregando al problema.

Pero para una presentación más precisa de quienes somos sería muy útil obtener ayuda con la navegación de percepción del tiempo general, ya que es una imagen muy diferente de la vista ampliamente presentada existente. Para una comunicación más sencilla, lo siguiente es para establecer períodos de tiempo marcados por las letras que representan espacios "pre" y "entre" los marcadores de tiempo enumerados (por ejemplo, el período A cubre el tiempo antes de la creación de las esfinges de Giza):

A.) Creación de las esfinges de Giza (hace aproximadamente 34.000 - 38.000 años) (34.000 a 40.000)
B.) Hace aproximadamente 20.000 años (34.000 a 20.000)
C.) Destrucción del planeta Tiamat (20.000 a 13.000)
D.) Inundación principal de la Tierra (13.000 a 12.000)
E.) 6.000 años (12.000 a 6.000)
F.) (6.000 a 1.500)
G.) (1.500 a 0)
H.) (0 a 1000-hora actual) <---- (!) No reconozco 2022 años desde el año de referencia Cero, hasta el día de hoy. <----

Civilizaciones: (en la Tierra):
----------------------------------
Atlantida, Mu/Lemuria (Lyrae/Gaia), Hopi, Maya, Hyperborea (si es real):

Hyperborea: A, B, C

Atlantida y Mu-Lemuria: C, siendo Lemuria más reciente que la Atlantida pero coexistiendo hasta el final del período C juntos.

Hopi-Maya: H

Tartaria: H


Estructuras/Lugares:
-----------------------
- Esfinge de los Cárpatos (Montañas Bucegi): A
- Gobekli Tepe: B
- Derinkuyu (Capadocia): C (conectado a la Atlantida)
- Machu Picchu: C (Conectado a la Atlantida, parte de la Atlantida)
- Bloques megalíticos en el Castillo de Osaka: C (conectado a Mu-Lemuria)
- "Muro de Bimini", la "ciudad hundida" de la costa occidental de Cuba - una de las principales ciudades de la Atlántida: C a D
- Pirámide de Crimea: C a E
- Pirámide de Bosnia: C a E
- Tiwanaku: D, posiblemente E
- Dwarka (India): E
- Estatuas Rapa Nui (Isla de Pascua): F (conectado a Mesopotamia y Sumeria)
- Muro Imperial en Tokio: G, posible H
- Pirámide Blanca de Xi'an: G-H (conectado a post-Hyperborea y más tarde con Tartaria)
- Palenque: H
- Angkor Wat: H
- Pirámide del Sol en Teotihuacan: H



DE 460 -----------------------------------------------------------------
ASTRONOMIA PORQUE LA TIERRA TIENE UNA LUNA - Athena Swaruu #astronomia
youtu.be/--EJr6RNDfM       (10 Octubre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 322]



DE 461 -----------------------------------------------------------------
LO QUE NO TE CUENTAN DE LOS VEHÍCULOS ELÉCTRICOS Y TIENES QUE SABER - YAZHI - Sophia Swaruu
youtu.be/5eiwyzTB9eg       (11 Octubre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Hay también texto de Anéeka sobre coches eléctricos en AC 278]

SWA: Tengo que dar lo que tengo en mente, hoy. Lo que tengo es la destrucción del automóvil como agenda, imponiendo los eléctricos. Y porque eso sólo traerá la destrucción de la sociedad como se conoce, y de manera más acelerada.

Todo el mundo ve a los transportes eléctricos como el futuro, y limpios, cuando son todo lo contrario. Sólo que detendrá el futuro provisorio para la Humanidad. Además de ser increíblemente sucios para el ambiente, aunque a primera vista parezcan limpios y de esa ilusión se basan para manipular a las masas (va para autobuses, bicicletas, motos, camiones, patinetes, y todo lo eléctrico).

ROB: ¿Tienes más que decir sobre los coches eléctricos? Tienes mucha razón, ya casi todo es eléctrico. No tienes opción. Además están subiendo la electricidad, cargar el coche eléctrico costará lo mismo que llenarlo de gasolina.

SWA: No sólo eso. En algunos lugares ya cuesta eso.

El problema principal que veo es que la gente cree que los coches eléctricos reemplazarán a los de explosión poco a poco hasta que todo el mundo tenga los eléctricos. Y que aunque hoy los costes de comprar uno eléctrico son muy altos, eso irá bajando. Eso es una trampa. Lo que sucederá es que no van a bajar, van a subir.

Una de las razones principales es que el litio escasea cada vez más, y esto se ve en los altos costes de producción. Y que la demanda es cada vez más y más alta, porque el litio se usa en todas las baterías: celulares, móviles, computadoras, chips... básicamente en todo lo eléctrico.

Entonces el coste de producción de todo lo eléctrico es cada vez más y más alto. Sin mencionar que la minería de litio usa principalmente mano de obra extremadamente mal pagada, a veces de esclavos, y muchas veces también de niños, con crueldad extrema.

Entonces, lo que hacen los fabricantes de automóviles y todo lo eléctrico es reducir la cantidad de litio en los componentes, especialmente en las baterías, lo que impacta la calidad y durabilidad del producto final en las manos del consumidor. Lo que ocasionará que en cuanto quiten los automóviles de explosión hacia el año 2030 a 2035 (porque los quitarán por decreto y por obligación, y ya lo han dicho) la población normal no tendrá la capacidad económica para comprar uno eléctrico, quedando los automóviles privados sólo en las manos de los más ricos.

Es mentira que bajarán los precios de los automóviles eléctricos. Muchas personas del mundo del automotor han dicho que dados los problemas de costos de litio y de producción de los automóviles eléctricos, ven como falso el que puedan reemplazar el mercado de los de explosión en tan poco tiempo (como hacia el año 2030). Tienen toda la razón. Pero lo que no pueden ver o ignoran es que el propósito es precisamente que no lo reemplace sino que quede la población normal civil sin un automóvil o transporte privado y tengan que recurrir al transporte público. Quedando los autos eléctricos sólo en las manos de los super ricos y de las empresas. Todo esto con una obvia agenda de control sobre las masas y limitación de capacidades de toda clase.

También es muy importante recalcar que los vehículos eléctricos, así como todo lo que esté conectado al internet de las cosas, está ya y estará aún más, bajo el control centralizado de quienes tengan el poder. Es decir, que los controladores, el gobierno, pueden apagar cualquier artefacto eléctrico a distancia, incluyendo los vehículos, para así limitar la capacidad de movimiento de una ciudad, pueblo, nación o de individuos particulares específicos. Por ejemplo los que estén en contra del sistema. Volviéndose todos los vehículos eléctricos en contra de la población, como otro método de control de masas.

No estoy en contra de los vehículos eléctricos vistos objetivamente, como el aparato físico en condiciones ideales. En virtualmente todas las sociedades avanzadas no terrestres básicamente todo es eléctrico, con pocas excepciones como el uso de velas en barcos. El problema es que en el marco concepto de la Tierra algo objetivamente bueno es usado en contra de la población, vendiéndoles el concepto aisladamente bueno sin que la población vea la parte mala y las consecuencias.

Sin embargo, habiendo dicho que no estoy en contra de los vehículos eléctricos, sí debo decir que estoy en contra de los [vehículos] terrestres, ya que lo que llega al consumidor es una caricatura barata con obsolescencia programada, costos demasiado altos y de pésima calidad total. Todos fabricados con el concepto de ser desechables (otro factor de contaminación extrema de los vehículos eléctricos). Recalcando una vez más la Agenda de control sobre la población civil, ya que los vehículos eléctricos se pueden desactivar o conducir a control remoto desde la central de los gobiernos, apagarlos o desactivarlos a voluntad de ellos.

ROB: Piensan eso, que los costes van a bajar. Sí, el litio subió en bolsa un 500%, ahora vamos a depender del litio, que este sí es limitado cuando el petróleo es una fuente renovable.

SWA: Se va a volver imposiblemente costoso, más para la población civil. Aunen o sumen esto a la destrucción de la capacidad económica del individuo civil y la destrucción de la clase media. No tendrán vehículos eléctricos. Como testimonio de la mala calidad de los componentes de las baterías es la plaga de fuegos imposibles de apagar que sufren dichos vehículos por todo el mundo. Arden hasta motos y bicicletas.

ROB: Sí, arden los autobuses y no hay manera de apagar ese fuego.

SWA: Hay otros factores de riesgo en contra de los vehículos eléctricos. Por ejemplo: un automóvil eléctrico pesa mucho más que uno de explosión, y en los choques entre vehículos en todo el mundo están matando a los conductores y pasajeros de los vehículos convencionales ya que al pesar más causan una colisión asimétrica entre vehículos de pesos muy diferentes, literalmente aplastando a los convencionales. La tasa de muerte por accidente automovilístico está subiendo alarmantemente desde la aparición del vehículo eléctrico. Casi nadie está viendo este problema creciente.

Otro factor más es que un vehículo eléctrico sólo puede ser atendido en los talleres de la agencia, y a veces ni ahí ya que tienen sistemas electrónicos que necesitan equipos de diagnóstico extremadamente costosos y entrenamiento especializado que los mecánicos privados no pueden costearse.

Los vehículos eléctricos tienen la tendencia a electrocutar mecánicos, lo que deja sin trabajo a otro sector de la población.

El que sean limpios aparentemente se usa como arma para controlar las mentes que no pueden ver más allá, porque para esas mentes es más que evidente que un auto en mal estado contamina con humo, ¡qué decir de un autobus o un camión Diesel que tira humo negro nocivo!. El problema es que aquí sólo se observa una contaminación local del área circundante del camión, con una acumulación atmosférica evidente en una gran ciudad, más si se da un fenómeno de inversión térmica. Pero a nivel civilización y planetario el auto eléctrico, todos los vehículos electricos (VE´s), contaminan y destruyen mucho más.

También hay que mencionar que lo que alegan los del Cabal es que los autos de explosión liberan grandes cantidades de CO-2 que causan el cambio climático. Esto es una mentira en toda su expresión, ya que el CO-2 NO es un contaminante y es necesario para las plantas y para la síntesis de vida planetaria.

También se ha comprobado que NO hay emergencia climática, y que todo eso es una gran mentira para usarla de excusa para imponer agendas de control sobre la población.

La ciencia oficial humana dice que CO-2 un contaminante y causa el efecto invernadero que está provocando el cambio climático. La ciencia real humana ya ha declarado que el CO2 no es un contaminante y es un "gas de vida" ya que las plantas dependen de él para sus procesos orgánicos. La ciencia de Taygeta respalda este último como real y correcto.

Los vehículos eléctricos contaminan mucho más porque la gran cantidad de electricidad viene de centrales nucleares ionizantes en fase de liberación de energía, no de absorción, que a su vez dependen de plantas de generación de energía en base de carbón que quema y libera cantidades enormes de CO-2 (que los mismos que promueven los vehículos eléctricos dicen que es un contaminante, sin serlo), además de un sin número de gases y residuos altamente contaminantes, dejando a las plantas generadoras alternativas como la eólica y la geotérmica como curiosidades poco más que inútiles.

Aún habiendo dicho que las plantas de generación eléctrica son contaminantes, el tipo de residuo no es tan peligroso a la larga ni para el planeta como un todo, ya que toda la ciencia que sostiene al efecto invernadero es totalmente falsa e implementada para imponer sus agendas de control fabricando excusas para implementar "medidas" con miras a su NOM [Nuevo Orden Mundial].

ROB: O sea, que lo que contamina es la produccion que genera esa electricidad.

SWA: También el proceso de fabricación del Litio es extremadamente contaminante para el medio ambiente así como el Litio mismo que se libera al descomponerse y al desechar componentes como baterías de auto, de móviles, y de todo lo que lo contenga. Y aquí se pasa a que es más costeable el desechar un aparato eléctrico que contiene el Lítio y esto incluye automóviles EV y camiones, motocicletas, patines y bicicletas, quedando en enormes desguazaderos y basureros llenos de chatarra filtrando Litio y otros contaminantes directo al suelo abajo.

ROB: Pero dicen haber descubierto el motor de agua en base a los motores actuales y que se tendrían que hacer pocos cambios para que pudieran funcionar esos vehículos con agua

SWA: Sé que eso ha existido desde hace muchos años y que siempre acaban eliminando a sus inventores.



DE 462 -----------------------------------------------------------------
EVACUACION PLANETARIA POR EXTRATERRESTRES - Yazhi Swaruu
youtu.be/8vvjXrKE0Lc       (15 Octubre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2022

GOS: Dijiste que los ETs están sacando mucho a la gente de la Tierra, como con estos rayos tractores, pero también dijiste que ahora las extracciones son difíciles porque hay reglas muy estrictas sobre eso. Entonces a quien están sacando y quien lo hace? A pesar de las reglas de la Federación? O están sacando sólo su personal y no sus semillas?

SWA: No es contradicción. Las razas, las que sean, están sacando sus semillas y sus operativos y han acelerado lo que sea que hagan o se dediquen los Step Downs, por culpa de esa directiva. Están alarmados, y proceden como ratas abandonando un barco que se hunde.

Se está haciendo todo cada vez más y más estricto con respecto de básicamente todo, tanto en la Tierra como fuera. Más estricto en todo sentido, reglas, y lo que se puede hacer y lo que no, reglas de viaje, de encarnaciones, de visita, de contacto, comunicación. Muchas veces al poner una regla así todo se acelera y es lo que estamos viendo.

A pesar de tanto ruido nosotros vemos nada realmente malo por suceder. Eso de las guerras resulta ser más manipulación. Lo que les dicen en los medios dista mucho de ser lo que en realidad está sucediendo.

GOS: Pero si vosotros no veis nada grave, ¿por qué otras razas sí y sacan a sus semillas como ratas [abandonando el barco]?

ROB: ¿Por qué todo es más estricto? ¿Qué está pasando que no sepamos? además de todas esas agendas que conocemos.

SWA: Porque lo que sí está sucediendo es lo suficientemente grave según en qué lugar estén sus operativos y semillas, o ya cayeron en la misma desinformación mediática, porque sí caen en la misma mentira que les dan a la gente.

GOS: Hablando de extracciones y todo eso, quería preguntarte eso... es una pregunta de gente en Ingles. Algunos contactados hablan de evacuaciones masivas de las personas, que irán llevadas a un planeta en Pleyades etc. Algo de cierto hay en eso?

SWA: Eso que dicen está aunado al "Gran Rapto" bíblico y mayormente es influencia de los Jesuítas. Habiendo dicho eso, sí, tiene mucho de cierto. De cierta forma ya está sucediendo. También se puede equiparar con una salida masiva de almas por muerte natural, por la razón que sea.

GOS: Pero en qué manera se dará o da esta evacuación? De repente vendrán los Taygeteanos a las puertas de las semillas? A donde serán llevados?

SWA: Ciertamente NO se dará como lo explican en los lugares New Age y Jesuítas, así como gente que muere y sus almas van subiendo al cielo. Sin embargo, sí, pueden ser "raptados". Es decir que en un momento están con sus familias o trabajos y en el siguiente ya no, por rayo tractor.

Sin embargo no lo veo sucediendo así en masa. Puede ser, sí, pero es más como lo que ya sucede, con un poco de más "discreción", siendo que desaparecen personas por aquí y por allá, que las autoridades atribuyen a otras causas mundanas.

ROB: Me imagino que los Taygeteanos a Taygeta. Pero Yázhi, ¿hablas de una "evacuación planetaria"?

SWA: Por lo menos parcial, sí. Pero les repito que no lo veo sucediendo en gran escala, porque lo que realmente sucede en la Tierra es más un set de experiencias fuertes que dichas almas pueden o no haber deseado tener. Se llevan a los que han tenido ya su experiencia deseada y dejan a las otras.

Esto sin dejar de tener en cuenta que la mayoría de la gente en la Tierra es parte de la misma "Matrix" y no hay nadie adentro, son programas, cual raro sea eso, ya lo saben desde hace años.

A nivel cósmico no está pasando nada que afecte a la Tierra, todo lo que ven como peligro es mediático para el control de la Humanidad.

Les reitero y les insisto que lo que ven ahí, el cómo funciona todo, la sociedad, el mundo material, la Biología, la Historia, todo es falso y es armado para brindar un set de experiencias. La realidad no es la que les dicen.

De cierta forma muy directa, los controladores que son el Cabal + los ETs de la Federación, "temen" en cierta medida el despertar real de una masa humana, no sólo porque irían "a por ellos", los del Cabal-humano, eso también, sino porque se les rompe su dinámica de la Matrix, el set de cosas y conceptos que forman la experiencia de estar encarnados ahí, por derecho y por decisión propia de las "almas". En otras palabras, "se les está cayendo el teatro". 

Y eso es por muchas razones, como por ejemplo el nivel de tecnología ya dada a la masa humana les permite por un lado guiar y controlar la percepción de la realidad de las masas, con el Internet y los móviles por ejemplo, pero por otro causan que los más inteligentes sumen las partes. Observan y llegan a otras conclusiones que acaban colapsando la "tela" de la Matrix.

Recuerden que lo que sostiene a la Matrix no es otra cosa más que el set de ideas que la gente como masa sostiene con acuerdos de percepción de qué es la realidad y qué naturaleza tiene. No es ni el holograma Lunar ni son sus frecuencias. Es la misma gente. Controlas su percepción y con ellos controlas y guías la Matrix y su naturaleza y atributos.

ROB: Gracias. Vamos, que se cae el teatro.

GOS: Ok Yázhi, gracias.

ROB: Vamos a ver si eso ocurre.

SWA: Por eso hemos dicho antes que las semillas despiertas de una forma muy real están acelerando el que sea necesario un reseteo planetario.

GOS: Lo de evacuación, ¿pero sin aviso se les llevarán? No se comunicarán antes? Y a quien se llevarán? Sólo sus semillas o otras personas también? Porque creo que dicen que se está preparando algún planeta en específico en las Pleyades para esta gente. Es para explicar este tema de evacuación bien.

SWA: Depende de la situación planetaria total y de la situación particular de cada grupo de semillas o de cada semilla individual. Lo que dicen se ha dicho ya por más de una década en los círculos ufológicos normales aceptados. No es nuevo, lejos de serlo.

Yo, por el contrario, insisto que no es necesario ningún planeta para los humanos! Cada uno ya viene de uno, ya tiene su familia, y eso ya está "cubierto". El pensar que es necesario otro planeta para acomodar a la Humanidad va de la mano a perfección con la misma manipulación de meter miedos por control de masas. Va de la mano con lo que sale en la mass media sobre guerras y hambrunas. Más miedo. 

Nadie se pierde al morir o al ser extraído. En el final, todo lo que les sucede a las almas en la Tierra está controlado y calculado, y sólo es para bien o para mal desde el punto de vista de la percepción de cada alma individuo. Lo mismo que se les dice por todas partes, depende de cada quien hacer su mundo personal, el que sea un infierno o el "cielo".

ROB: Lógico, sí. Ya tenemos un planeta.

GOS: Sí gracias! Ok. Y también eso otra vez nos pone en modo de esperar a ser salvados.

SWA: Y esto me trae al siguiente punto conectado. Ya lo he dicho pero aquí cabe a la perfección. Lo que les dicen en los medios aceptados, canales de ufología y de espiritualidad, está todo calculado y controlado por el mismo Cabal. Por lo tanto no se pueden fiar de canales de información grandes. Cuanto más grande sea y más reconocido, más escepticismo deberán tener. Recordando que dicen verdades a medias o esconden mentiras dentro de verdades.

No hay forma alguna de que una sola persona o grupo de personas tengan toda la verdad sobre el tema de Federación, y de ovnis y de lo espiritual (mucho menos). Entonces insisto que todo está contaminado de agendas de guiado de percepción humana, lo que las élites y el Cabal y la misma Federación quiere que la gente piense.

Ni tampoco puede saber toda la verdad alguien de este lado de la Tierra, ni siquiera dentro de la misma Federación. Probablemente nadie sabe, ya que es un proceso que se va desarrollando conforme a la marcha.

Sí, es verdad que algunas personas sabrán más que otras, incluyendo las no humanas hablando. Pero lo que cada quien deberá tomar como verdad, deberá venir de su propia mente tomando sus propias decisiones con plena responsabilidad sobre su persona y sobre lo que desean creer, teniendo en mente que eso que desean creer formará su mundo y su futuro, no sólo dentro de su experiencia en la Tierra sino también después, sea que sea extraído o muerto ahí biológicamente. Nadie se pierde, todos regresan a casa.

No hay diablos con trinches ni arcontes reciclando almas, éstas se reciclan solas por volverse a subir a la montaña rusa que es la Tierra. Por decisión propia.

Sin embargo, dicha decisión propia sí puede estar influenciada por sus amistades y por su círculo de influencias, así que deberá cada quien tomarse la responsabilidad aquí también sobre qué creer y qué mundo o realidad está formando para si mismos.

ROB: Gracias. Cuanta razón tienes. Sí. Solo faltaría que saliéramos todos los humanos con nuestros problemas y los lleváramos a otro planeta.

SWA: Ya hemos discutido eso. De nada sirve que les den otro planeta a los humanos si ellos mismos se llevarían a la Tierra y sus problemas con ellos, puesto que ellos son sus propios problemas. No son víctimas que hay que sacar de un planeta contaminado y poner a los preciosos humanitos lindos e inocentes en un Paraíso nuevo. No funciona así. Los humanos y sus acuerdos de creencias y de percepción son lo que genera a la Matrix. Si te los llevas así, se llevan la Matrix con ellos. Y claro que eso significa que quien controla la percepción humana, controla a la Matrix. Sí.

ROB: Por eso mismo. Es absurdo llevarse a la Humanidad a otro planeta.

GOS: Pero entonces ¿a quien van y están evacuando? Las semillas también son humanos ahora.

SWA: Eso es New Age Jesuíta, y lo repiten muchísimos. Pero sólo van con la info que tienen y lo que les llega de "sitios de respeto". Pero cuanto más aceptado socialmente sea un sitio, como Exopolitics, más controlado estará de intereses y de agendas de control de percepción.

ROB: Las semillas directas de los ETS "Step Downs", Gosia. Sí.

SWA: Los que ya no quieren la experiencia. Los que ya cumplieron con su experiencia de vida y los operativos "Step Down" que ya han cumplido con su misión.

GOS: Por eso. Entonces pueden ser Lyrianos también. Las semillas son humanos. A menos de que se refiera a Humanos-Lyrianos. Porque Yazhi arriba dijo que SI hay mucho de cierto en lo de evacuaciones. Entonces si no eres semilla directa de ninguna raza, pero un Lyriano buena persona de muchas encarnaciones aquí, ya no serás llevado? Cómo funciona eso?

SWA: Directamente con acuerdos pre-natales o pre-inserción, de la forma que sea.

Son todos, nadie se queda atrás. Nadie se pierde.

ROB: La Toleka extraería a mucha gente si fuera eso necesario? Si fuera el caso o no. Porque nadie se pierde.

SWA: Entiendo que sí, aunque en los últimos 2 años sólo han sacado a una persona.

GOS: Wow, se llevarían a muchos. ¿Pero cuando ocurriría eso? Hay alguna predicción o todo se puede revertir aún? No se puede perder el alma, no. Puede irse por las ramas, a su propia decisión, o estancarse... desde nuestro punto de vista, pero nada que es de la Fuente puede perderse. Todo está incluído dentro de la Fuente.

SWA: No hay un cuando, eso se va viendo conforme la marcha.

GOS: Y una cosa más Yázhi. ¿Qué más ocurre en el mundo a nivel exopolítico, o en general? ¿Qué pasa? ¿Qué ves? ¿Qué es lo que no sabemos? Mucha gente se lo pregunta. Quiero saber que es lo que ocurre en el mundo. Pero desde el nivel más profundo. Lo que realmente ocurre. Dinos qué es lo que ocurre detrás de las cortinas, Yázhi!

SWA: Lo que veo es que a nivel global no está pasando nada tan grave como lo que parece. Sí, habrán momentos más difíciles, por ejemplo en cuanto a lo económico, eso es innegable. Muchas familias ya sufren mucho la falta de recursos que antes tenían. Pero a nivel planetario veo más ruido que realidades terribles.

Ejemplo de esto es el supuesto misil que Corea del Norte disparó sobre Japón hace unos días. Eso en realidad era una nave espacial no humana, y eso se vio y se sigue viendo en todo el mundo, porque esas naves ya se ven en todas partes, como testifican todos esos vídeos en internet de gente captando cosas raras en el cielo.

Sin embargo, el Cabal usó y usa esos avistamientos para provocar más miedo y lo acomoda todo para reforzar sus agendas. Corea del Norte sí tiene misiles, pero son un chiste comparado a lo que tienen otras naciones. Pero ese evento no fue lo que les dijeron. Eso causó mucha alarma y sólo es una nave pasando realizando su rutina. La que haya sido.

Ya saben, ionización atmosférica por supercalentamiento por proximidad con motores magnéticos, que a veces eso se exagera en brillo por condiciones de humedad, ya que a mayor concentración de agua atmosférica más se super calienta la atmósfera a nivel plasma, y más brillan las naves.

ROB: "Eso en realidad era una nave espacial no humana". Wow. ¿Y la Misión Artemisa que tenía que ir hacia la Luna y ya no se sabe nada más de ella?

GOS: No se ha dicho más ja ja? Qué patéticos son.

ROB: O El helicóptero de NASA volando en Marte.

SWA: Puros cuentos. Todo lo que les llega al público sobre misiones espaciales es ficción. Sólo es para mantener la ilusión de que hay programas espaciales a lo NASA y a lo Apollo. Es como lo del helicóptero en Marte. Con esa atmósfera que ellos mismos dicen que tiene, equivalente a unos 90 km de altura [en la Tierra], ningún aparato con rotores se elevaría.

Lo irónico es que Marte en realidad sí tiene una atmósfera mucho más densa y respirable, que permitiría el uso de helicópteros y drones a hélice sin ningún problema. Sin embargo, mi punto aquí es que se contradicen ellos en la NASA, porque la física está toda mal.

Y nunca les darían tomas de drones reales que sobrevuelan Marte porque verían que está lleno de cosas que no encajan en su narrativa. Plantas y animales, para empezar.

GOS: Y lo de piedras de Georgia, qué pasó allí? Quien las tumbó, lo sabes?

SWA: Esas piedras les estaban dando un des-servicio a los del Cabal. El nivel de despertar de la sociedad humana las estaba usando como prueba de que hay una "élite" que los quiere controlar y que quiere reducirlos en número (matar).

Entonces no vieron que sea buena idea dejarlas ahí y las mandaron quitar con un teatro de que primero fue un atentado de un loco, para luego quitarlas con maquinaria. Así ya no existen y aunque la memoria y los datos quedan, los conspiranoicos ya no las tienen como referencia tangible. Además de que queda la duda de quien las mandó quitar, con ello quedando la idea de que lo que decían las piedras "ya no aplica" por lo tanto están "a salvo". Los que las mandaron a quitar fueron los mismos que las pusieron, los Illuminati, el Cabal mismo. Por las razones que acabo de decir.

GOS: ¿Y eso es cierto, que fue el Cabal? O especulación?

ROB: Gracias. Es muy lógico lo que dice Yazhi, que fueron ellos mismos. Creo que yo dije lo mismo en un directo.

SWA: Es una especulación muy educada. Con datos que indican que sólo pueden haber sido ellos. Sabiendo como funcionan ellos y como funciona la Matrix, el modo mismo, claro que fueron ellos.

GOS: Estaban diciendo por allí que fueron los Sombreros Blancos, para simbolizar el triunfo sobre el Cabal o algo.

ROB: Ja ja. Son lo mismo los Sombreros Blancos. Más dualidad y la misma basura.

GOS: Sin embargo, la lucha dentro de esa dualidad sí que existe. Incluso lo que hacemos nosotros también lo es. No se puede escapar de la dualidad estando vivo.

SWA: Sombreros Blancos estarían haciendo un des-servicio a la Humanidad al quitarlas, porque destruyen las pocas pruebas tangibles de que existe el Cabal y de cuales son sus agendas. El quitar las piedras acabó favoreciendo a los del Cabal.

Además, todos esos grupos masónicos Illuminati funcionan mucho en dualidad, en "balance de Karma", Sombreros Blancos o Sombreros Negros son lo mismo, algunas veces son hasta las mismas personas.

GOS: Sí, buen punto eso! Que eso destruye la prueba.

SWA: La única verdadera lucha es no jugar al juego de la lucha. "Sin soldados no hay guerra". Minerva María Swaruu 11.

GOS: Toda acción es a base de tomar un cierto lado. De lo que piensas que son tus valores. Y vives según estos valores. Sin valores, estarías en la Fuente. Aún no es mi hora.

SWA: No es necesario tomar un lado para la lucha, desde el punto de vista real del funcionamiento de la Matrix. Con que la lucha sea interna tuya con la superación personal, ya estás afectando positivamente a la Matrix afuera de ti. Te trabajas tú, y con ello afectas tu realidad y la de los demás. También conceptos de Minerva María Swaruu 11.

GOS: Yo lo veo algo equivalente a tomar un lado. Es automático. Lucho con la información que expone el Cabal. Esto es tomar el lado de contra el Cabal. Aunque por dentro sólo siento que doy información nada más.

ROB: Sí. Tu mundo lo reflejas al exterior. Trabaja tu interior. Sí.

SWA: Mientras no se sea la Fuente Original misma siempre habrá "lados" pero dependerá de cada quien saber qué hace con dicha dualidad.

GOS: Sí, eso. Siempre habrá algo por lo cual eliges a definirte. A eso lo llamo tomar lados.

SWA: Aún así no tienes porqué ir a guerras, las que sean.

ROB: Me imagino que es como el Ego. Mientras tengas Ego hay lados.

SWA: Miren que por lo que veo, si no fuera por nosotros 3 y lo que decimos, todo el mundo creería en los Exopoliticos y todos esos ciegamente, sin nadie que les diga que cuidado con esa información. Ni siquiera les digo que no lo escuchen, sólo les digo que escuchen todo y formen su propia opinión, teniendo en cuenta que todo está controlado, como lo está todo lo demás en la Tierra.

Son más medios masivos, y su aparente ir en contra de los medios oficiales sólo es aparente. O en su caso genuínamente creyendo que se va en la dirección correcta por gente bien intencionada. Sólo cuidado con lo que creen cuando viene de algo "aceptado ampliamente".

No porque muchas personas crean en lo mismo significa que eso sea la verdad. Sólo tienen ese acuerdo. No es "por algo será" que lo tienen. Ese "por algo será" puede ser algún agente de control de percepción porque es así como funciona la Matrix misma, y lo que más desean es controlar la parte espiritual y de OVNIS y extraterrestres y Federaciones.

No me crean a mí, crean la evidencia que ustedes mismos puedan discernir con paciencia y estudio crítico de todos. Esto también es muy importante. Yo realmente le creo más a una persona solitaria con pocos seguidores y que dice cosas lógicas basadas en su observación, que a una corporación aceptada como Exopolitics o similares, o personas de renombre en el tema. Porque ya están controlados, contaminados, y tienen otros intereses ahí de reforzarse entre si.

ROB: Es que eso se ve, Yazhi. El público te lo ganas con el tiempo.

SWA: Usar su mente, es todo lo que les pido a todos. No creer todo ni creer en lo que quisieran escuchar, sino en la evidencia que ustedes mismos decidan que sea pertinente para su criterio personal.

GOS: ¿Y qué pasa cuando nosotros empezamos a ser más y más grandes y renombrados?

ROB: Pero no que lleves mucho tiempo significa que digas la verdad. Es que va a llegar un momento que seremos grandes.

SWA: También he dicho que hay verdades aún dentro de corporaciones grandes, como CNN o BBC, sólo tomar todo con discernimiento.



DE 463 -----------------------------------------------------------------
SOBRE EL FUTURO Y LOS REPTILES PASANDO POR HUMANOS -Yazhi Swaruu
youtu.be/eIEloOQXctM       (22 Octubre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA MUERTE DE LA REINA DE INGLATERRA

ROB: Y Yázhi... sabes algo sobre la muerte de la reina Elizabeth?

SWA: Sólo que sospechamos fuertemente que tiene meses muerta y sólo dijeron que murió el día 8 de Septiembre por razones cabalísticas y de numerología y de rituales.

ROB: O sea, desencarnó de verdad

GOS: ¿Y qué significa eso para el Cabal? que sea desencarnada. ¿Algo? ¿No era un clon entonces?

SWA: Sólo cambió de piel.

ROB: ¿Cómo las culebras?

SWA: No desencarnó con el concepto de muerte que tienen los humanos.

ROB: Pero todos haremos lo mismo, cambiar la piel. ¿O lo dices porque ella era un Reptil? ¿Entonces ahora está en la Tierra con otro cuerpo?

SWA: Sí. No lo tengo a seguridad total, pero conociéndolos... claro que sí está.

GOS: ¿A qué te refieres?

SWA: Nunca fue humana, eso ya se sabe. No se maneja con las mismas reglas, porque es Reptil. Muy bien pudo haber desencarnado en ese cuerpo que ven y pasa a otro.

GOS: ¿Puedes explicar eso? que no fue humana de hecho. Porque tenía una conversación con alguien recientemente sobre eso y [yo] no sabía como explicar que era un Reptil. ¿Como portal orgánico controlado por algún alma Reptiliana, o como?

SWA: El Reptil genera como quiere ser visto por la gente. Usando su propia mente y usando tecnología. Por eso se dice que son shape-shifters (cambia formas). No se cambian como un pulpo puede. Es más "mental con tecnología". Basándose en un principio similar al que se usa para pasar paredes. Es decir, el saber manipular que no hay cuerpo material, que sólo es un reflejo de quien está adentro, teniendo en cuenta la premisa de que el ADN mismo no es otra cosa más que memoria cristalizada de la consciencia de la misma persona.

Entonces la mente del Reptil genera tanto el concepto material de cuerpo con apariencia humana, como el concepto de cuerpo Reptiliano, a voluntad. Siendo que así ambos son correctos y comprobablemente correctos ante un médico. Una cosa no quita a la otra. Es el mismo concepto de "no hay pared por eso paso por ahí", mismo concepto de "no hay cuchara".

GOS: Como un ser que ni llega a tener una consciencia "5D" puede tener esa capacidad? Pensé que sólo se logra eso con avance espiritual.

SWA: Y lo tienen, sólo que no es "amistoso" ese avance para o desde el punto de vista de la Humanidad. No es tan sencillo como se lo ha explicado antes Swaruu de Erra o Anéeka.

ROB: Entonces los Reptiles cruzan las paredes?

SWA: Sí. Por lo menos algunos. No son todos iguales y no todos tienen el mismo avance, como pasa con cualquier otra especie.

GOS: ¿Qué es lo que explicó antes Swaruu y Anéeka?

SWA: Que eso sólo se hace con mucho avance espiritual cercano a la Fuente, que por eso no surcan el espacio las razas regresivas.

No estoy de acuerdo, no es tan sencillo. La Matrix que se observa aquí es más compleja, no es lineal, "lo bueno es alta frecuencia y lo malo es baja". Por lo general sí se observa eso, pero lo bueno y lo malo, y aún las frecuencias altas o bajas como oscilaciones mentales de consciencia gravedad, también son puntos de vista que cambian con el sujeto que lo experimenta u observa.

ROB: Es decir, que esos reptiles serían espirituales? no lo entiendo bien

SWA: Desde ciertos puntos de vista sí.

GOS: Wow ok. Entonces volviendo a la Reina... ¿era un Reptil y proyectaba un cuerpo humano usando control mental y tecnología?

SWA: Sí, mayormente mental pero asistido por tecnología.

GOS: Si la tocas tendrá cuerpo biológico humano, sí?

SWA: Sólo desde ciertos puntos de vista, porque para lograr eso yo insisto que es Reptil. Lo humano físico en ella es sólo una transformación que ha aprendido a lograr el Reptil. Pero no es su cuerpo lo que cambia sino una expresión desde el lado etérico, no una mutación morfológica corpórea.

ROB: Ah ok, y es ella sola o también su familia?

SWA: Su familia también, pero se diluye, como en que no todos tienen las mismas capacidades que ella.

GOS: Pero lo que no entiendo es... nació con el cuerpo Reptil que después se transformó en humano permanentemente, o iba regresando a su cuerpo Reptil por la noche, por ejemplo? Pregunto porque tenía una conversación con alguien que dice que es amigo del jefe de seguridad de la Reina, y ese oficial de seguridad de la Reina estaba con ella 24/7 [las 24 horas y todos los días de la semana] y nunca la ha visto cambiando a nada.

SWA: No contradice lo que acabo de decir. Además hay muchos testimonios de que cambian a Reptil bajo ciertas circunstancias o con cierta clase de estímulo o excitación. Como la presencia de una presa. Insisto que la palabra excitación aquí es la adecuada en este caso con ellos, pero no desde el punto de vista o concepto meramente sexual, aunque lo incluye.

En primer lugar, puede o no ser cierto lo que ese sujeto dice. Pero sí veo que pueda sostener indefinidamente el cuerpo humano desde cierto punto de vista de observación, que se traduce en: desde cierto punto de vista de frecuencias de observación que son los que utilizan los seres humanos normales.

ROB: Presa? Qué tipo de presa?

SWA: Niños y niñas como yo.


SOBRE EL FUTURO

SWA: No veo cataclismos cósmicos. Eso no. Pero sí veo un acelerado deslizamiento hacia el caos. Con más pérdidas de libertades a la población. Cumpliendo agendas aisladas que suman un total: control global sobre todo lo que hace la gente. No veo buenas noticias. Y sí veo que quienes dicen esa clase de "buenas noticias", alegando salvadores o Federaciones Galácticas "a punto de salvar el Mundo", sólo son agentes de desinformación y de más control sobre sectores de la población que ven o que creen en esa clase de cosas.

Muchos, la mayoría, siendo que lo hacen de corazón, de buena manera y con fines altruistas verdaderos, con la idea de no propagar más negatividad. Creando con ello una burbuja reconfortable de negación, de escapismo de la realidad. No tengo buenas noticias al respecto de eso. La gente escuchará mil veces a quien diga lo que quieren escuchar, que a quienes les dicen verdades incómodas.

Veo que la gente cae una y otra vez en las mentiras de los medios. Y los que no, son arrastrados por la mayoría. Esa es una parte grande o importante del problema. El pensamiento de rebaño, al ser explotado su instinto de supervivencia, que dicta que dependerá de la aceptación del grupo al cual pertenece. El Cabal utiliza esto en contra de la gente.

Algo más específico? No de momento.

Es que no tiene que haber una cuarentena a lo Covid. Las restricciones caminan, son progresivas y acumulativas, friendo al sapo en la sartén poco a poco. Me refiero a pérdida de libertades. Como por ejemplo que ya no tengan vehículos propios, que la moneda no sea acumulativa sino que lo que ganen tendrá una caducidad. O sea, tienes un mes para gastar tus ingresos en lo que te sea permitido porque al mes lo que no hayas gastado caducará. Así la gente no podrá acumular bienes ni ahorrar nada. Pero técnicamente podrán salir a la calle, técnicamente "son libres", pero obviamente no lo son, y la gente poco a poco iría aceptando esa serie de cosas que los convierten en esclavos de una distopía horrenda.

ROB: Eso de la moneda no lo había escuchado antes.

SWA: Me temo que eso es parte del plan del Cabal.


CUARENTENA PARA LA TIERRA:

GOS: Pregunta del público: Hablabas de la cuarentena alrededor de la Tierra, que todo es más estricto, contactos, intervenciones, etc. Pero también se hablaba de la actividad no humana muy densa y que los Hashmallim están en operaciones. ¿Pero cómo esto se vincula con lo de la cuarentena? ¿Cómo están tan activos ahora si hay cuarentena?

SWA: Es que sí es más estricta, quieren aislar todo para que no se contaminen otras razas ni se filtre todo hacia afuera. Pero con la misma cuarentena se causa que las mismas razas entren en pánico, provocando más intervención, no menos. Por lo menos en algunas cuestiones, si bien no en otras como con las telecomunicaciones, cada vez más y más reducidas y controladas.

GOS: Eso si tienes suerte de ser pagado [de tener un sueldo], porque también se habla del sistema de cŕedito que cada ciudadano recibirá del gobierno, etc.

SWA: Sí, también. Aún están considerando qué y cómo y que combinaciones económicas quieren y pueden meter en qué lugares en la Tierra.

GOS: ¿Pero cómo que ayudan más los Hashmallim en operaciones? si la cuarentena de la Federación prohibe intervenciones. Esa es la pregunta. ¿O qué tipo de cuarentena es?

SWA: Según que total, nada entra nada sale. En la práctica eso no se logra pero oficialmente así es.

GOS: Si nada entra, nada sale, ¿cómo los Hashmallim están bajando a la Tierra? ¿Se puede actuar contra esta directiva entonces?

SWA: Los Hashmallim sólo ayudan en formas muy limitadas, como alterando el curso de la vida de una sola persona. Y se hacen pasar por agentes de diversas clases, como Specops [operaciones especiales], como rescatistas, o como lo que haga falta. Entonces siempre se verán como "humanos" pero con misiones que alteran mas que nada el curso de la vida de personas de interés para su grupo en particular.

GOS: Entonces si son misiones donde se ven como humanos, eso se permite, sí? O también entra dentro de la cuarentena en teoría?

SWA: La verdad, ni así se permite oficialmente. Depende de la misión. Si no es necesario pasar por humanos, no pasarán así. Entran, hacen y salen como son. Cada grupo o raza decide qué o porqué.

ROB: ¿Y quien decide qué misiones tienen que hacer? ¿La Reina [Alenym]?

SWA: Mayormente sí, en este caso.

GOS: Entonces lo que hacen es ilegal?.

SWA: Se podría decir que lo es, sí.

ROB: Ok. ¿Y qué es legal?

SWA: Hoy en día nada, ni respirar. ¿Por qué asume la gente que los gobiernos tienen sus mejores intereses en mente? ¿eh? ¿Desde cuando los gobiernos cuidan a los ciudadanos?! Sí, digo que es culpa de "la gente" como un todo, por no ver lo que es bastante obvio. Los gobiernos sólo seguirán sus intereses, y las de las directivas de los gobiernos que los gobiernan a ellos (el Cabal).

ROB: Sí, por eso las elecciones, encuestas y todo eso es manipulado para guiar la percepción de las masas.

SWA: Por eso. Nada que sea oficial es verdad, sólo es lo que quieren que la gente piense.



DE 464 -----------------------------------------------------------------
LA RAZA NEGRA Y LAS FOTOS QUE NO DEBERIAN EXISTIR DE LA ESFINGE DE GIZA -Yazhi Swaruu
youtu.be/GB6pq_j9Qxs       (4 Noviembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

RAZA NEGRA:

GOS: ¿Cual es el origen de la raza negra?

SWA: No hay raza negra, no hay "razas" como las ven ahí tus seguidores. Sólo es un cambio de pigmentación en la piel más algunos rasgos físicos diferentes, como pasa con todas y con cualquier raza en la Tierra. El pensar que vienen de otro planeta con otro origen es pensamiento humano con ideas y conceptos humanos. NO son "otra raza", son la misma, y están por todas partes como las otras variantes de humano. No son de una u otra cultura espacial, está todo mezclado. Son lo mismo.

El pedir eso (preguntar de donde vienen), lo veo como los mismos negros o afro descendientes en la Tierra pidiendo tener una parte también porque "los blancos" ya tienen sus Pleyadianos, y se sienten como que los dejamos fuera. No es así, eso está dentro de sus cabecitas y sólo ahí.

No importa de qué color tengan la piel, pueden ser semillas estelares de cualquier "especie". Sólo es el color del traje, sólo eso. Dejen pensamientos humanos. Todo es unificado, todos somos lo mismo. Sólo con diferencias minúsculas para darle variedad a todo.

Siento que se proyectan ahí, el como piensan adentro, su programación humana. Los siento resentidos una vez más por lo mismo. Lo siento, los Taygeteanos son Caucásicos, mayormente rubios de ojos azules. Lo siento. Yo tengo la piel blanca y ojos azules. ¡Ya superen eso!

GOS: Wow, no lo miré así. Pero si es sólo la pigmentación ¿por qué es negra? Yo creo que los que preguntan simplemente son curiosos de porqué es así, de dónde vienen los colores, humanos de colores. Yo también me pregunto esto ¿Qué hizo que se pigmenten de manera distinta?

SWA: Pues para que se puedan adaptar a mucho sol.

GOS: Sí?. ¿Sólo es eso?

SWA: Porque necesitan la piel más blanca para absorber los rayos del sol donde casi no hay.

ROB: Pero eso no tiene nada que ver con el Darwinismo, verdad? Sólo es una adaptación.

SWA: La pigmentación cuesta al cuerpo. Si no se usa se va relegando, generación tras generación. No es evolución, es adaptación, es diferente.

GOS: Entonces extraterrestres blancos son entonces de dónde no toca mucho sol?

SWA: No tanto toca o no mucho sol, es cuestión de frecuencias de salida de luz y radiación solar.

GOS: Wow ok. Pero hay ETs negros también, no? Creo que hemos dicho que sí. Sólo que no sabemos de ellos.

ROB: En Alfrata. Hay 450.000 razas humanomorfas en este sector de la Galaxia. Pero los chinos son muy diferentes, ya no la piel sino de físico.

GOS: ¿Hay latinos allí, no?

SWA: La mayoría son Latinos en Alfrata, porque es lo que resulta de mezclar a todos los colores de piel de la Tierra.

GOS: Entonces tendrá que haber de color negro también donde hay mucho sol

SWA: Que sí, hay, y por todas partes, no sólo en Alfrata.

GOS: Y se comunicaron los de color negro con los humanos? Vienen por aquí?

SWA: Sí, vienen, están por todos lados como los demás. 

ROB: Este parece africano

[/Imagenes/DE_464_01.webp]

SWA: Sí, pero eso es Meso Americano

ROB: Es que todos los reportes de supuestos contactados hablan de seres andróginos, rubios con pelo largo y ojos azules.

SWA: Tampoco hablan de Latinos espaciales y son los más numerosos en este momento.

ROB: No hay reportes, no.

SWA: No hay reportes porque cuando bajan se confunden entre la población, entonces no cumplen con las expectativas de como debe ser o como se debe ver un ET. Pero sí bajan y sí intervienen, pero los confunden con humanos normales. Les es fácil esconderse y a los Adróginos [andróginos?], como los Solatianos, no. Pero son los que por mucho más hay, más bajan, más interfieren y más veces interactúan con la población. Se ven como cualquier hijo de vecino, pero con una nave escondida en la cochera. Ya lo dije antes, no importa el color de mis ojos. O de los tuyos.

ROB: Gracias. Espero que quede zanjado el tema de la raza negra.

SWA: Sí, ya con eso. ¿De dónde son? De todas partes como todos los demás.


NO DICEN LA VERDAD SOBRE UCRANIA Y FOTOS ENTRADA SUBSUELO ESFINGE:

ROB: Y el tema de Ucrania sigue como siempre, verdad?

SWA: Sí. Insisto en lo mismo, es una guerra manipulada que no sucede como les dicen. Mas que nada es mediática. Crean miedo y con eso refugiados, nadie niega eso. Pero la guerra no es como les dicen ni obedece a las razones que les dicen tampoco.

ROB: ¡Cómo nos manipulan! Esto ya es descarado.

SWA: Básicamente, nada de lo que les dicen es la verdad. Sólo las cosas sin importancia son verdaderas en las noticias y con ello refuerzan la idea de que lo demás que les dicen es también la verdad, aunque no lo sea. Son trucos de manipulación psicológica de masas.

ROB: Ni la Ciencia, ni la Historia, ni nada.

SWA: NADA <--- <--- <--- Aunque les cueste creerlo.

ROB: No me cuesta creerlo.

SWA: [pone esta imagen:]

[/Imagenes/DE_464_02.webp]

ROB: ¿La Esfinge?

SWA: ¿A que no les explican esa imagen ¿verdad?

ROB: No. ¿Es nueva esa imagen?

SWA: No, es antigua, hoy ya taparon eso para negar que existe. Con parte de lo subterráneo visible. De la parte que niegan existir.

[/Imagenes/DE_464_03.webp]

ROB: Wow sí, se ve la entrada sí. Pero todo eso ya está cubierto?.

SWA: Sí

ROB: ¿Y de dónde sacaste esta imagen?

SWA: Es de muy difícil acceso pero se encuentra. Son fotos que no deberían existir.

ROB: Si hay esa, seguro que hay toda una serie. Me encanta. Me imagino que ya lo han expoliado todo y se lo han llevado al Vaticano.

SWA: Sí, y no les pueden explicar ni decir nada más a la gente. 

[/Imagenes/DE_464_04.webp]

Más del sitio, sí.

ROB: Sí, son diferentes momentos

[/Imagenes/DE_464_05.webp]

SWA: Sí, pero se ve ahí como esconden todo. Porque niegan lo que está en la imagen. En las imágenes.

[/Imagenes/DE_464_06.webp]

ROB: La entrada entre las garras de la Esfinge. ¿Tú tienes recuerdos de eso?

SWA: Sí tengo, recordando que eran dos. [dos Esfinges]

[/Imagenes/DE_464_07.webp]
[/Imagenes/DE_464_08.webp]

ROB: Enterrado y tapado con una losa en la entrada.

SWA: Sí, sí

ROB: Tapada

[/Imagenes/DE_464_09.webp]

SWA: Escondida dirás

ROB: Sí. Mira el nivel de tierra que alto

[/Imagenes/DE_464_10.webp]

SWA: Sí, se ve falso, algo no está bien.

ROB: Creo que taparon cualquier señal que indicara que hay una entrada.

SWA: Claro.

ROB: Una pregunta, Yazhi. Sobre las pirámides, entre otras cosas generaban energía pero no era Energía Libre. Era otro tipo de energía. Pero no Energía Libre.

SWA: Jajajjaja sí.

ROB: En la Tierra no hay energía libre, hay algo parecido, verdad?

SWA: Debe haber, sí que la hay, pero en manos de los del Cabal

ROB: Y una pregunta 

SWA: Dime

ROB: Esas sociedades disidentes que están en metrópolis debajo de la tierra ¿también las domina el Cabal? No hablo de Agartha

SWA: Mayormente sí, las controla el Cabal pero es imposible saber cual, a qué grado. Pero por lo menos a nivel de control que tienen con los de la superficie, sí.

ROB: Pues sí que tienen poder.



DE 465 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRES HIBRIDANDOSE CON HUMANOS - Yazhi Swaruu
youtu.be/K5lWIRYvidA       (26 Octubre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: No me gusta el término "híbrido" porque los del club-ET lo usan con demasiada libertad y se están enfocando en su ADN y biología, y en las especificaciones que el club ha impuesto, y no se enfocan en la consciencia, quiénes son, cómo piensan. Híbridos, creo que cada investigador extraterrestre tiene su propia definición de este término. He visto que más comúnmente se dice que es una persona que tiene ADN extraterrestre rebanado con humanos (físicamente) o... simplemente semillas estelares, como híbridos. Semillas estelares - híbridos.

ROB: ¿Por qué hay razas (o parece ser que hay razas extraterrestres) que se hibridan con humanos, con "una raza secundaria"? ¿Cual sería el propósito?

SWA: Es una sopa complicadísima. Pero como ya he explicado antes, es que hay una cantidad enorme de variantes antropomórficas. Entonces hay desde los que son exactamente como los humanos, sólo que no nacieron en la Tierra, ejemplo de estos son los Alfrateanos o Centauri, aunque hay otros. Y hay otros que se parecen físicamente pero adentro difieren... como los Taygeteanos. Otros que adentro son como los humanos, pero por fuera se ven no humanos. Y los que se ven muy poco humanos. Es una gama desde los que se parecen o son iguales hasta los Xenomorphos que en nada se parecen a los humanos.

Entonces, lo que algunos alegan (en la Tierra) que se hibridan por mantener cierta línea genética o por reparar sus propias cadenas de ADN, tal vez dañado por cualquier razón, sí lo veo como algo lógico y común. Quitando razones puramente biológico genéticas, también están las razones de hibridaje por tener la compatibilidad de tener una experiencia específica, sea como humanos, o como la raza no humana en cuestión.

ROB: Pero el ADN ¿no es un reflejo de la consciencia? Pensé que eso era personal e intransferible.

SWA: Y lo es, pero aún así, como he explicado antes, sí hay hibridaje de corta duración.

ROB: Pero para nada se harían híbridajes para sustituir a estos biotrajes "humanos", verdad? Es que se está hablando mucho de eso. De los Híbridos.

SWA: De hecho sí pero, como expliqué, no pega el cambio por mucho tiempo, cuando más por algunas generaciones. Sin embargo, habiendo dicho esto, si se logra alinear la señal y la intención del alma con el hibridaje artificial, entonces sea que tarda más en regresar como era o se queda como algo nuevo.

O sea, para que un hibridaje o cambio genético artificial sea duradero o permanente, deberá ser acompañado por el estabilizador que es la consciencia. Sólo así se logra que sea permanente.

ROB: Pero una cosa es hibridación y la otra lo que se ha hecho con la Humanidad a través del control mental. Son dos cosas distintas. Además los híbridos no se pueden reproducir entre ellos o sí?

SWA: Por eso tanta insistencia en control mental de la población humana, ellos mismos mantienen cosas como la telepatía dormida en ellos por la fuerte creencia de que eso es imposible y que no la tienen.

Se puede crear un híbrido, o raza nueva, o cambiar una raza, solamente usando control mental <--- Tardará varias generaciones, dependiendo de factores, pero sí se logra y es permanente el cambio, aunque todo es un fluir de consciencia, es decir nada es realmente permanente, el cambio es constante.

ROB: Sí, pero me refiero a razas totalmente incompatibles con los humanos, por eso lo de los híbridos...

SWA: Sí, si son perceptivos, ahí está la telepatía.

ROB: Pero en el caso de la Humanidad ¿quien se quiere hibridar con nosotros, una especie de "segunda"? ¿No es mejor hibridarse con los Antarianos o Andromedanos?

SWA: No sé qué digan los Antarianos sobre esto, pero los Andromedanos insisten en que la raza humana, en general, es de las mejores genéticamente hablando. No necesitan hibridarse con nada. ¿Para qué? Sólo necesitan cambiar sus ideas.

ROB: Ves, esto es nuevo. "La raza humana es de las mejores genéticamente hablando."

SWA: No es nuevo. De hecho lo dijo Alex Collier desde principios de los 90. Yo sólo insisto que los Andros lo han dicho múltiples veces aquí desde entonces.

GOS: ¿Por qué es una de las mejores?

SWA: Los Andromedanos no lo explican. Pero por lo que yo sé, es porque es de los cuerpos más estables genéticamente, con buena a excelente conexión a la Fuente, y que son compatibles con innumerables almas y frecuencias. El cuerpo humano se adapta bien a una gran cantidad de hábitats en diferentes planetas, cosa que otras razas no logran.

Por ejemplo, la Andromedana tiene problemas adaptándose tanto a gravedad [variable] como a cantidades de oxígeno (%). Haciendo el modelo de cuerpo humano, en sus variantes, uno de los mejores para colonizar nuevos mundos y para sobrevivir viajes espaciales en espacio profundo.

ROB: O sea, que es eso: "Excelente conexión a la Fuente, y que son compatibles con innumerables almas y frecuencias."

SWA: Sí.

ROB: Por eso hay tantas razas en estos biotrajes. Ok, gracias, muy interesante. Por eso también justifica que en este cuadrante tengamos mas de 450.000 razas humanomorfas.

SWA: Sí, porque la raza humana en todas sus formas y variantes es una de los cuerpos biológicos más útiles y más solicitados. Eso explica también porqué hay tanta mezcla de almas y de frecuencias entre los humanos en la Tierra. Porque adentro no son la misma especie. O porque sus frecuencias son diferentes. Sin embargo, aún se pueden reproducir entre si.

Entonces, un cuerpo humano es el único lugar en donde razas o almas diferentes se pueden reproducir y convivir como una sola especie. Y esto en si es parte de la experiencia humana y porqué tantas razas desean tener la oportunidad de ser un "ser humano" aunque sea por una encarnación o pocas.

ROB: Wow! Se entiende, sí.

GOS: Y sobre lo que dices aquí: "Algunos alegan que se hibridan por mantener cierta línea genética." ¿Cómo mantener? Cuando se hibrida se hace variaciones, no se mantiene una línea. Para mantener una línea no se debe procrear con otras razas, no es así?

SWA: Los que alegan esto son por lo menos mayormente (no he escuchado otros) los que sostienen la teoría de que los Grises son humanos genéticamente degradados, o del futuro, y que necesitan tomar muestras de ADN humano para intentar parchear su especie moribunda.

Lo que sí me encaja en esto es que, sin que ellos lo digan, también alegan que no tienen alma o son bio-robots, lo que apuntaría, en mi opinión, que no tienen conexión con la Fuente Original o tienen poca. Lo que me explicaría la degradación de su ADN (esto sin mencionar que hay por lo menos 165 diferentes tipos de Grises [ya] sólo en este cuadrante espacial).

ROB: Pero tú qué alegarías, Yázhi?

SWA: Que sí lo veo más que posible. Intento materialista de salvar su especie.

GOS: Cuando dices "los que alegan eso" ¿quien alega eso? ¿Te refieres a los humanos o ETs?

SWA: En este caso me refiero a teorías humanas, de ufólogos.

ROB: Sí, lo he escuchado de ellos. Esos Grises son humanos del futuro? De un futuro transhumanista?

SWA: En una línea temporal es posible que haya algún tipo de ser humano degradado. Bueno... si ya se está dando hoy en día, en el futuro es más probable, sólo miren el transhumanismo rampante de hoy en día.

En cuanto a esos 165 tipos de Grises, yo no veo ningún indicio de que eso sea cierto. Son muy diferentes a los humanos, biológicamente hablando. Es decir que no son compatibles. Entonces sus experimentos con humanos en abducciones y demás obedecen a otras causas.

Se dice por ejemplo, que están trabajando como robots o esclavos de otras razas como las reptiloides, o que son granjeros que simplemente cuidan de la granja humana, realizando reparaciones genéticas a individuos, no necesariamente recolectando material genético. Y estas intervenciones, sean o no invasivas, desde la opinión del abducido se realizan con el fin de ayudar al sujeto, no de dañarlo.

ROB: Gracias. Sí.

SWA: Lo dudo mucho (que sean humanos del futuro), es que son otra cosa muy diferente, incluso algunas especies de Grises son vegetales, metabólicamente hablando.

ROB: Sí.

GOS: Pero ¿ves posible que sean humanos del futuro? Pero es que siempre habían Grises por allí, no?

SWA: No lo veo factible. Para mí es evidente que ni siquiera son de la misma rama genética.

Aquí se dice que son un grupo de especies muy antigua. Otras personas, como yo, alegamos que siempre han habido y que siempre existirán, como cualquier otra especie. Cuestión de tiempos, de que no hay comienzos ni fines [finales].

ROB: Es decir que ¿en alguna línea fueron humanos como nosotros que perdieron la conexión a la Fuente?

SWA: Eso se dice en la Tierra sobre los Grises. En este caso me refiero a teorías humanas, de ufólogos. Yo difiero.

ROB: Ok. Eso quería escuchar. Hay muchas razas de Grises. Es que no son humanomorfos, son otra cosa.

GOS: Pues por muy degradados que sean, si son humanos del futuro, lograron capacidad de viajes en el tiempo. No tan degradados entonces, al menos tecnológicamente. Eso, si eso fuera cierto. Entonces volviendo a la pregunta original, ¿cómo que la hibridación mantiene líneas genéticas?

SWA: Esto se alega, por ejemplo, en el caso de los Windsor, que se "hibridaron" con la familia de la Princesa Diana, por purificar la compatibilidad genética entre Reptiles y humanos. Por su compatibilidad de que un cuerpo humano (visible en la TV por ejemplo) pueda sostener un alma Reptil. Sin embargo, como ya he explicado, no es tan sencillo esta teoría porque se mutan mentalmente de Reptiles a humanos según el estímulo y la frecuencia al cual el ser se somete o es sometido. Lo que explica sus capacidades cambia forma. Pero eso es otro tema).

La hibridación sí existe así como la alteración genética artificial. Sólo que no es muy duradera, así que muchas personas o razas lo harán aunque sea por tener los resultados de poca duración.

ROB: Y esos "humanos" Reptiles normalmente cuando están entre ellos se "transforman" en lo que son, verdad?

SWA: Entiendo que les cuesta algo de esfuerzo mantener cierta forma, si se relajan regresan a la original. Todo es mental.

ROB: Sí, me lo imagino. Gracias.

GOS: Ah, y otra cosa que se me ocurrió de lo de los Reptiles cambiándose a humanos. ¿Pueden también cambiarse a Sirianos o Andromedanos? Así podrían infiltrarse arriba también.

SWA: Sí, se podría.

GOS: ¿O sólo lo hacen con los humanos? Pasándose por los humanos solamente? Y lo hacen?

ROB: Sí, se podría, pero como tienen la telepatía activada arriba se darían cuenta que no son Taygeteanos.

SWA: Exacto, aquí no es tan fácil hacerse pasar por alguien más sólo por la apariencia.
En la Tierra les interesa pasar por humanos. Y lo son, es decir que si el Príncipe de Gales va a tomarse una prueba sanguínea en un laboratorio humano normal (al cual nunca irían), saldrían resultados perfectamente humanos, [y] eso que no lo son.

GOS: Reptiles son listos, podrían ponerse filtros para no ser leídos.

SWA: Y sí, claro que lo hacen.

GOS: Pero ¿lo intentan?

SWA: Sí, se escucha que eso han intentado en el pasado.

GOS: Sería buen plan de infiltrarse.

SWA: Sí.

ROB: Creo que se darían cuenta por su forma de pensar.

SWA: Sí.

GOS: ¿Y cual es esa forma de pensar? ¿Qué son sus características?

ROB: La forma Reptiloide, Gosia.

SWA: Que difiere de la de la raza base, pensamientos que no tendrían, intereses extraños. Por ejemplo, tendencias sexuales extrañas. Es ahí en donde se muestra la diferencia primero. Porque les cuesta trabajo esconder esos aspectos o características propias Reptiles.

GOS: Tendencias sexuales extrañas? Como cuales? Que les gustan los niños? Alguien me preguntó si eso podrían ser los pedófiles?

SWA: Les gustan los niños, les gustan los rituales, y sólo se excitan con prácticas sexuales extremas como tortura o sado masoquismo. Pero el que una persona guste de esto también es por influencia Reptil, sin que lo sean. Es decir, existen factores de manipulación y sociales que empujan a un ser normal hacia tener esas tendencias. Pero en el caso de la Tierra sí se nota la influencia mediática Reptil que guía a los seres humanos a querer, gustar y necesitar de tendencias sexuales extrañas o pervertidas.

ROB: Pero qué tienen los niños humanos que no tengan otros?

SWA: Un alma inocente.

GOS: ¿Pero qué son esas características? Aparte de lo sexual. ¿Cómo reconocer un ser Reptil por su "forma de ser"? ¿Qué forma es esa exactamente? Los niños Reptiles no tienen almas inocentes?

SWA: Ya son terrenos que nos llevan a otras direcciones, como el que esos niños "inocentes" llevan una carga karmática de vidas anteriores que los hicieron compatibles a esa explotación.

GOS: Interesantísimo.

SWA: El Reptil es egocéntrico, explotador, manipulador, quiere pasar por avanzado y dirá cosas avanzadas que no aplica en su vida. Tendencias violentas como materialismo extremo, el no tener escrúpulos de matar a personas por obtener beneficios propios, económicos por ejemplo. Larga lista. Pero como lo dicho arriba, también tiene mucho que ver la influencia Reptil sobre un sujeto "normal" humano. Así que lo netamente Reptil no es tan sencillo de ver, y ese es el problema.

ROB: Si subiera un Reptil a la nave se darían cuenta rápidamente.

SWA: Sí, rápidamente.

ROB: Sí.

GOS: Si se pasan por humanos, como la Reina [de Inglaterra], sin que nadie sospeche durante toda la larga vida de esa reina, es que son capaces de esconder quienes son. Creo que sí serían capaces de mezclarse incluso entre los ETs. Al menos por corto tiempo. Son listos.

ROB: Pero, Gosia, si conocieras a la "exReina", verías que es una reptiloide lagartija.

GOS: ¿Y por qué la mayoría no lo vio? Su gente alrededor.

SWA: Porque están indoctrinados. Pero no todos, estoy segura de que hay una enorme cantidad de personas que han visto o saben algo pero callan por miedo. Además, sí los amenazan si hablan.

GOS: Es posible, sí. O lo atribuyen a causas más normales, humanas, 3D. Además, en la Tierra estas tendencias Reptiles ya se fundieron con formas de ser de muchos humanos. Así que sería difícil discernir.

SWA: Sí, porque si se observa lo que hacen y lo que son desde otra perspectiva, su existencia se solapa con la humana y con otras. Cuestión de frecuencias. Es decir, que los humanos con sus limitados 5 sentidos sólo podrán ver la parte "humana" de la reina Reptil y similares. Sin embargo desde una gama de percepción-frecuencia más expandida se podrá entender y ver que a la vez también son humanos. En otras palabras, no es que sean exactamente "cambia-formas" sino que son humanos Y Reptiles, y se nota quienes son, dependiendo de la capacidad misma del observador.

GOS: Ok. Y sobre los niños terrestres, que son inocentes. Pero, como almas, ellos tambien llevan cargas y muchos traumas. A menos que les gustan almas de niños semillas frescas.

SWA: Si, tienen preferencia por almas de niños semilla. Frescos.

GOS: Sí, entiendo. Además en la Tierra estas tendencias Reptiles ya se fundieron con formas de ser de muchos humanos. Así que sería difícil discernir. Pero también se dice que la alta frecuencia les quema. Así que ni se acercarían, no?

SWA: Aparentemente eso es verdad. Con la "alta frecuencia existencial" viene cierta inmunidad ante sus trucos, dejándolos vulnerables, ellos se dan cuenta y sienten peligro y mejor se van. Dependen de sus trucos, y si no funciona con alguien, ven amenazada su existencia y ven amenazada su seguridad y anonimato.

ROB: Algunas personas dicen haberla visto cambiar a Reptil.

GOS: Hay vídeos de niños huyendo de ella. ¿Y qué tal la Princesa Diana? ¿Quien era ella? No era un Reptil ella, no?

SWA: De sangre real, sí, o noble compatible con sus necesidades. Pero aparentemente tenía alma no humana avanzada. No sé qué raza (de todas formas las almas no tienen raza, sólo gustos por ser una raza) y por eso la usaron, por su inocencia.

GOS: Ok, entonces Reptil no era.

SWA: No se sabe, pero la evidencia circunstancial apunta a que NO era Reptil. Sólo la usaron como útero.

GOS: ¿Y se puede localizar de alguna forma dónde ahora está en la Tierra la Lilibet [Elizabeth]?

SWA: Posible, pero muy difícil e inexacto.

GOS: También hay que decir que HAY Reptiles positivos. Y muchos de ellos explotados más que los humanos. No se les puede categorizar a todos como uno.

SWA: Sí, los hay.

ROB: Yazhi, ¿tú sabes algo de cómo son los niños reptiles? ¿Son criaturas inocentes que podrían ser amigos de los humanos si los adoptaran?

SWA: Son otra sociedad, de nuevo depende de muchos factores, y esos niños traen Karmas como cualquier otro. Cada uno es diferente. Y sí, es verdad, como con todo, no generalizar Reptiles, sin embargo la mayoría aquí sí hacen el mal. Los buenos deberán probarse como buenos o sólo se podrá ver como más desinformación de los malos.

GOS: Y Yazhi, ¿algo ha cambiado en/con la Luna? "El Grupo de Orión haciendo algo en la Luna"... ¿por qué hablan de eso? Sólo son fantasías? Es que si lo son es molesto, porque la gente queda muy confusa con tantos cuentos. A alguien se le alimenta con todo eso a propósito o qué ocurre? Porque también se decía que algo de verdad a veces dice.

SWA: No se puede saber qué pasa, no hoy en día, ni siquiera aquí arriba. Demasiadas razas en cuestión, demasiado movimiento, hermetismo.

ROB: Pero en la Luna sólo están los del mantenimiento, y cuando van los Alfrateanos vigilan esa zona.

SWA: Hay mucha actividad en la Luna desde hace meses. Sin embargo como tal no he escuchado de ese incidente. No desacredito, es posible. Sólo [que] por estar aquí no me entero de todo. Sin embargo me tomaría todo con cuidado. Juntar puntos con lo que dicen o no dicen otras personas y luego formarse un criterio propio con los mejores datos posibles.

GOS: ¿Es posible entonces? ¿Pero qué grupo/imperio de Orion?

SWA: Hay personal de Orión aquí (los Alpha Draco para empezar, pero no solamente) pero según Federación no son "malos" sino que cooperan, así que no puedo desacreditar.

GOS: Bueno, difícil para la gente formar el criterio aquí ya que son cosas de la Luna a donde ellos no tienen acceso. Y qué tipo de actividad hay en la Luna? de lo poco que sabes.

SWA: Que quieren rehabilitar zonas para uso como base de avanzada para incontables razas, esto viene de los Dieslientiplex. No mucho más.

ROB: Pero ¿por qué estar en la Luna y no en sus naves nodrizas? ¿Qué están buscando en la Luna?

SWA: Porque buscan más espacio para estacionar naves, como hacían los Taygeteanos en la Viera hace unos años. Recursos también.

GOS: Pero hasta ahora donde está su base entonces? Para las razas? Viera?

SWA: Viera sí.

ROB: Pero al SSP [Secret Space Program] no lo van a dejar alunizar, verdad?

SWA: Hay humanos que según cooperan, SSP, pero para mí eso es más Cabal subiendo aquí a lidiar y a hacer tratados y negocios con diversas razas. Pero la parte que informa la NASA es mentira.

GOS: Recursos? Tuberías antiguas y metales rotos de no estar en uso por años? Porque sólo eso hay en la Luna, no?

SWA: Sí, reciclado de materiales (no minería).

GOS: ¿Por qué no usan replicadores?

SWA: No todo pueden replicar, o a veces funciona mejor un replicador si se le inyecta polvo del material base.



DE 466 -----------------------------------------------------------------
LAS BOMBAS NUCLEARES NO FUNCIONAN COMO SE LES DICE - YAZHI SWARUU
youtu.be/NWTmMIu-h7A       (7 Noviembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SEGUNDA PARTE 2022

SWA: Las bombas nucleares no funcionan como se les dice ahí. Es que van en contra de muchas cosas, como del mismo comportamiento de la materia que resulta de la gravedad. Entonces no puedes liberar energía de esa forma como dicen. Porque no está contenida como dice la ciencia humana.

Masa y energía siendo lo mismo, SI. Volver masa en energía, sí. Pero no así porque la gravedad que organizó a la materia encauzaría esa transformación dentro de sus propios patrones internos, no explosivamente.

ROB: O sea, ¿quieres decir que no podría detonar?

SWA: No bajo esos parámetros. O realmente no podría. Es agenda de miedo. Aún Hiroshima y Nagasaki, las explosiones son más consistentes con una bomba... tradicional. Tal vez sucia, con material radioactivo. De explosión aérea, pero tradicional. Las hay de mucho poder, pero tradicionales con una reacción quimica, no nuclear.

ROB: Pero esas bombas entonces de alguna manera serían limpias. Quiero decir que podrías estar allí trabajando un mes después. ¿O dejarían radiación como si fuera una bomba atómica?

SWA: Es que así fue. La reconstrucción fue rápida. Dejarían [radiación] si ponen plutonio dentro de la bomba, sí.

ROB: Entonces cuando explota una central nuclear ¿eso no sería como una explosión de una bomba atómica? Sólo son fugas radioactivas, acompañadas de explosiones "normales"?

SWA: Es muy lógica la explicación dentro de sus parámetros, y aún se puede tomar como posible dentro de lo 3D o del 3D. Sin embargo, la evidencia desde aqui no sugiere una bomba nuclear como la describen.

ROB: De todos modos, la explosión resultante es aterradora.

SWA: Terrible, pero puede ser químico.

ROB: Entonces ya no sería "escalar"? Mira el halo que hay encima de ella.

[/Imagenes/DE_466_01.webp]

SWA: Sí sí, lo sé, pero si hiciera reacción en cadena como dicen, ya ni Tierra habría. Quedan dudas sobre si funcionaría o no como dicen. Por eso el tema es controversial. Al parecer no se puede como ellos dicen, sólo se quedan sospechas por el 3D y lo que manifiestan los mismos humanitos.

ROB: Pues querían lanzar una en la Luna.

SWA: Y se la lanzaron a la Toleka en el 2008.


OTRA CONVERSACION:

GOS: ¿Por qué el tema es delicado?

SWA: De momento no puedo desarrollar el porqué, pero sí puedo decir que no las usarán (bombas atómicas) y que eso es puro miedo miedo miedo... con miras a control de población. Y aunque detonen algo lo más seguro es que no sea nuclear ya que hay explosivos que hacen hongos.

No lo puedo mencionar porque desconozco el funcionamiento a detalle, me refiero a gran detalle. Porque así de buenas a primeras les diría que el cómo describen que funciona una detonación nuclear va en contra de la misma mecánica de la manifestación. En otras palabras, la materia no se comporta así como dicen.

PERO, eso no quiere decir que no estén usando armas de energía, de las cuales no les dicen a la gente de su existencia porque ocasionaría el que se use esa misma tecnología para fines civiles públicos pacíficos (generadores eléctricos Punto Cero). Y utilicen el "cuento" científicamente comprobado con su matemática limitada para decir que existe un arma "nuclear" con un funcionamiento irreal. Sólo para justificar la existencia de las armas de energía. ¿Me explico?

ROB: Sí, claro, eso suena muy coherente.

SWA: Es decir que pueden estar o pudieron usar armas de energía, y luego decir que son nucleares.

ROB: Claro. Si dan a conocer eso, tendrían que utilizar esa tecnología para el bien de la población.

GOS: Pero tambien se sabe y se ha dicho que los ETs están cerca de plantas nucleares, o desactivando misiles etc... y que las detonaciones nucleares pueden influenciar otras densidades, son escalares. ¿Cómo encaja esto aquí?

SWA: Sí sí, y todo eso aplica también a las armas de energía. Pero NO son nucleares. No como se les dice.

GOS: Y si no son nucleares, ¿qué están observando los ETs cuando se dice que están cerca de las plantas?

SWA: Están observando los sistemas de las armas y de las plantas, como lo hacen con todo, y sí es verdad que muchas de esas armas o plantas de energía van en contra de tratados, y son peligrosas para la población humana, para la Tierra.

Aún así, no las usarían en una guerra, porque no les conviene. Porque hoy en día todo es mediático, no necesitan una guerra si obtienen el mismo sufrimiento usando otros medios. Porque aunque yo insista que la guerra entre Rusia y Ucrania es mediática, no significa que no haya gente sufriendo y muriendo en los miles, así como refugiados por todas partes.

En cuanto a una planta nuclear... siendo que se ha explicado antes que son plantas terraformadoras... funcionan calentando agua usando radiación, esta agua hierve, se vuelve vapor que luego mueve turbinas que hacen girar a los generadores. Entonces esas plantas son radioactivas (eso sí existe) y por lo tanto peligrosas. Pero generan un mínimo de energía a la red eléctrica porque la mayor parte es usada como generador de frecuencias que alteran a sus alrededores, por eso están sobre líneas Leigh, porque así maximizan sus efectos. Incluso consumen energía a veces. Depende del modo de operación de dichas plantas.

GOS: Y son escalares tambien? Por eso los ETs están monitoreándolas?

SWA: Lo radioactivo es escalar, sí. Sí, por eso los monitorean.

También recuerden la existencia de armas "sucias" en donde un explosivo tradicional (o de energía) sirve para aventar por todos lados un material radioactivo, con miras a contaminar y dañar el área afectada.

ROB: Pero lo energético has dicho que también es escalar?

SWA: Arma de energía puede o no ser escalar, depende de su frecuencia de operación o del rango de frecuencias que utiliza, y muchas de estas armas se les cambia esto en "settings" (ajustes).

GOS: Entonces ¿a qué se refiere con lo "nuclear"? ¿Cómo funciona un arma nuclear realmente? ¿Y por qué el tema es delicado?

SWA: Se dice que un material muy denso, Uranio 236 de grado de armas, Plutonio, o similar, usando un explosivo tradicional de gran poder es sujeto a una presión uniforme que lo comprime a punto de colapso, comprimir un elemento ya increíblemente denso.

Como el material es nuclearmente inestable (a nivel atómico) esto ocasiona que los átomos que lo componen choquen entre si creando una reacción en cadena, como bolas de billar en donde los electrones, neutrones y protones chocan entre si causando que los demás átomos se destruyan, mandando sus propios componentes disparados a pegarle a otros átomos. Esto ocasiona una gran liberación de energía que se ve como una explosión.

El problema con esto es que, según nuestra ciencia aquí, eso no podría suceder sin una clara intención-guía de parte de la gravedad que está detrás generando el mismo material denso, por ejemplo el Uranio grado 236.

La ciencia humana dicta que los objetos con masa generan gravedad. Pero aquí decimos que es al revés, que la gravedad y su dinámica de movimiento que se compara con dinámica de fluidos (se pueden usar las mismas fórmulas) es lo que genera un punto de concentración máxima de energía que... es el objeto de masa o de gran masa observado desde el punto de vista del 3D terrestre. O sea: la gravedad genera el objeto.

Entonces el objeto mismo carece de valor como "contenedor" de energía como lo describe la fórmula E=MC^2 de Einstein que desencadenó la creación de la bomba atómica. Siendo que E=MC^2 tiene muchos problemas. E (energía) es equivalente a M (masa) por C (velocidad de la luz) al cuadrado. Siendo que el error es que la velocidad de la luz es relativa y no una constante.

Entonces el arma nuclear no puede detonar como se les dice porque no es el contenedor de la energía ---> es la gravedad.

Entonces si la gravedad que está creando el material Uranio 236 de la bomba dicta que tiene un nodo concentración en ese punto, no se podrá dispersar la energía manipulando el objeto. Sólo la gravedad. Y si la gravedad dicta que el objeto es sólido y concentrado ahí, sólo lo podrán destrozar con explosivos (porque es otra dinámica de interacción de gravedad) y no de manera de liberación de energía "nuclear".

En un proceso de liberación de energía de expansión química (nivel molecular) se puede dispersar un objeto desbaratándolo, como una piedra en una cantera destruida con TNT. Pero no se puede a nivel nuclear (atómico) porque la materia está siendo generada por la gravedad como nodos sub atómicos. Y la matemática controlando a la gravedad dicta que es un objeto sólido con masa, y no energía. El liberar la energía de la masa tendría que venir desde el lado de la gravedad, es decir cambio de lo que concentra la gravedad en el nodo que manifiesta el trozo de Uranio 236.

En corto: no se puede liberar la energía en un objeto desde un nivel sub atómico, porque la dinámica de fluidos que controla la gravedad que está generando dicho objeto no lo permite, y no lo permite porque esa dinámica de la gravedad está dictando otra cosa, un objeto, no una reacción en cadena nuclear.

Como lo dicho arriba, la masa no contiene energía, es el resultado de una energía aplicada y concentrada en ese punto como un nodo.

Es verdad que la masa = energía. Pero no se aprovecha como se les dice a nivel atómico. No con explosiones. 

Jajaja, y ya di lo delicado.

GOS: Gracias, Yázhi. Me encanta. Pero si es el tema delicado ¿no tendrás problemas?

SWA: No se preocupen, es delicado por otra razón. Porque si se quita el concepto de armas nucleares, entonces la gente les pierde el miedo y con eso se confían (según la Federación). Eso escuché pero no comprendo. O sea que les hace daño a la gente si creen que no existe lo nuclear, eso dicen. Aunque sí existen las armas de energía.

GOS: Armas de energía son igualmente destructivas?

SWA: Sí, son igualmente destructivas pero no es nuclear. Todo por esconderle a la gente la existencia de esas tecnologías. No quieren dar a la gente estas tecnologías. Por eso tienen que esconderlo, justificando todo como nuclear.

ROB: ¿Y cómo se generan esas armas de energía?

SWA: Con un reactor Punto Cero detrás.

ROB: Energía libre, limpia e ilimitada.

SWA: El reactor impulsa el haz de iones que es el arma (en el caso de las de iones).

GOS: ¿Y quien empezó diciendo a la gente esta mentira?

SWA: Se cree que lo empezó el Cabal. Siendo que la tecnología es básicamente Alemana Nazi. Regresiva. Supuestamente nuclear, es un Wunder Waffe. O arma fantástica. Alemana de la Segunda Guerra Mundial.

GOS: Perdona, ¿cual tecnología es básicamente Alemana Nazi regresiva?

SWA: Las armas de energía ---> que se justifican como nucleares.

GOS: Ok. ¿Y esta información es un hecho o deducción?

SWA: Es un hecho entendido aquí por los Taygeteanos, que yo luego estudié.

Es lógico y nadie lo ve de los conspiranoicos de los Wunder Waffe, porque si pueden crear un Die Klingel (la cosa esa con forma de campana que usaba mercurio rojo), pueden también dirigir esa misma energía con fines destrutivos. Van de la mano. Das Glocke se llama en Alemán [La Campana. He mirado y Die Klingel también significa La Campana]. Esa campana es sólo energía dirigida en forma de distorsión de campo gravitatorio para levitar el objeto, y fue un prototipo para crear y perfeccionar los motores para los platillos voladores Nazis. Los Fliengende Untertasse [platillos volantes] de la Luftwaffe.

ROB: Cada campana era un motor de los UFO Alemanes?

SWA: Los Das Glocke eran plataformas de desarrollo y de prueba para motores para Fliengende Untertasse.

A ver, que aún quiero hacer otro intento de explicar porqué no funcionan las bombas [atómicas] como se les dice.

La mecánica de la manifestación dicta que se forman objetos grandes a partir de una matriz hecha por componentes más pequeños, es decir moléculas que a su vez son formadas por átomos.

Entonces la mecánica de la manifestación (como ya se publicó a detalle) dicta que se formarán pequeños nodos por efecto de ondas estacionarias y sus armónicos de frecuencias que son los elementos sub-atómicos que forman en conjunto átomos, que a su vez forman moléculas, que a su vez forman objetos.

Entonces no se podrá liberar energía a nivel atómico porque dispersa la onda estacionaria gravitatoria que los forma en primer lugar. Previniendo cualquier reacción en cadena del tipo descrito por la ciencia humana de armamentos.

O sea, la onda estacionaria que forma los elementos sub atómicos no comprende esa clase de liberación de energía, ya que la masa de un objeto no contiene la energía, sólo la presenta o manifiesta. Lo que verdaderamente contiene la energía es el éter y su dimámica de fluidos que conocemos como gravedad. Entonces sólo podrán ocasionar una reacción de índole química, como TNT, pero no a nivel nuclear.

La matemática (mecánica de fluidos) que controla las ondas estacionarias que forman el Uranio 236 no permite una dispersión de energía de esa naturaleza. Por lo tanto no puede haber una reacción de liberación de energía violenta como la describen.



DE 467 -----------------------------------------------------------------
LA TELEPATÍA - Yazhi Swaruu
youtu.be/N2Jqvslk55c       (11 Noviembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Mensaje de un buen seguidor: 

"Deseamos hacerle una petición a Yázhi, Athena o a cualquier persona de nuestra amada familia Taygeteana en órbita.

Quisiéramos que nos regalen un ejercicio efectivo para ejercitar y desarrollar nuestra telepatía, de tal forma que llevado a cabo y ejercitado muy bien, logremos comunicarnos al menos entre nosotros telepáticamente. Existen muchos vídeos en YouTube que hablan de como desarrollar esta capacidad, pero entendiendo que en este mundo, por diseño, todo es mentira nada es verdad, NO CONFIAMOS EN LA INFORMACIÓN DE YouTube, y deseamos que sean ellas las que nos enseñen algún ejercicio que nos pueda servir para desarrollar esta capacidad.

Entendemos que el Cabal a través del control mental ha establecido que la Humanidad no es telepática y que eso no existe. Nosotros sabemos que no es así.

Pensamos que practicar y desarrollar nuestras capacidades telepáticas hasta poder comunicarnos fácilmente entre nosotros (las semillas estelares) supone UNA DE LAS PEORES BOFETADAS para el Cabal y los controladores. Sería un hackeo terrible desde adentro, a esta Matrix que establece que esta capacidad NO EXISTE Y NO DEBE EXISTIR, y que desde hace miles de años han tratado de que la atrofiemos en nosotros, entre otras cosas. Solo eso pedimos, que nos regalen un ejercicio que nos ayude a desarrollarla. Un abrazo de parte mío y de las personas del grupo al que pertenezco. Gracias adelantadas!"

SWA: El problema es que la telepatía no es algo aislado que se pueda simplemente practicar con buenos resultados. El no tener telepatía es parte del grupo de acuerdos existenciales o reglas de posible y no posible de la experiencia en el llamado 3D terrestre, la experiencia de ser un ser humano. Es decir que no sirve de nada o sirve de muy poco hacer ejercicios, que además yo sólo podría dar los mismos ejercicios que ya están en Internet.

La única manera de desarrollar telepatía a nivel útil es transcendiendo esos acuerdos de percepción, todos en conjunto, como paquete, porque todo está conectado. Es decir que el desarrollo de la telepatía viene como consecuencia, o como parte de evolución de consciencia en el sentido amplio. Se tiene que seguir un proceso de aumento de entendimiento... consciencia... avance espiritual, de comprender y de poder percibir otras realidades, densidades y dimensiones y eso se logra con un trabajo personal íntegro. No con ejercicios. Con un gran avance espiritual, expansión de consciencia y de los límites de lo que la persona entiende como posible y no posible, dentro de su percepción de la realidad.

El problema con esto es que lo que define esa realidad y los acuerdos que la sustentan es un proceso mental muy mayormente inconsciente. O sea, se está tratando de cambiar el proceso no-consciente y automático de la mente misma.

La única manera es, como dije arriba, con un avance espiritual en conjunto. No buscando sólo telepatía. Por eso muchas personas la desarrollan rápidamente al subir al espacio, dejar la Tierra. Porque cambia radicalmente el entendimiento de la realidad ante la evidencia tangible que los rodea por completo, con ello derrotando y transcendiendo viejos paradigmas. Dejando los acuerdos de percepción y de lo real y no real. Como shock.

No puedo dar ejercicios porque no los tengo o son los mismos. No depende de mí ni de nadie en el espacio el que tengan o no telepatía o memoria. Depende del desarrollo espiritual y de consciencia de cada quien. Espero que se entienda el porqué

ROB: Claro. Lo entiendo. La gente ve que con ejercicios todo se aprende y se soluciona, cuando mas bien es un proceso.

SWA: Sí, es que no es algo aislado.

ROB: Es como que me des ejercicios para ser más espiritual.

SWA: Ajá sí. Sí que sirven pero no es LA solución. Solo es una ayuda o algo más.

Conecta con la percepción misma de la realidad como la ve y entiende cada quién.

ROB: Sí. Es algo más complejo y profundo. Exacto. Son cosas que cada quien las tiene que desarrollar según su nivel de consciencia. Si fuera tan fácil estaría repleto de talleres de telepatía. Entonces no es algo que se aprende con varios ejercicios, es todo un proceso de conocerse uno mismo.

SWA: Claro. Tienen que "subir" toda su mente y expandir su entendimiento y percepción. Mucho que aprender y aplicar en su persona. Y con ese proceso se va desarrollando como algo inevitable, que brota como efecto secundario de su mayor consciencia. Más expandida. Más amplia.

Es como darle a un obeso ejercicios para bajar de peso. No servirá de nada si no es consistente con ellos con otros ejercicios, y principalmente si no deja de comer comida chatarra. O sea, debe hacer todo un cambio de dieta y de estilo de vida antes de que sirvan de algo los ejercicios que yo o alguien más le puedan recomendar. No es que no sean buenos esos ejercicios. Me refiero a que no son suficientes para bajar de peso, o en su caso para desarrollar la telepatía.

ROB: Exacto. Antes de los ejercicios hay que hacer todo un proceso y cuando termines no pedirás ningunos ejercicios. Es como lo de instaurar una Sociedad Holística.

SWA: Así es, es un proceso que se debe cumplir a su tiempo.

ROB: Claro.



DE 468 -----------------------------------------------------------------
ANEEKA TEMER - FALLECIÓ EL DÍA 5 DE NOVIEMBRE SÁBADO DE 2022 A LA EDAD DE 23 AÑOS #Taygeta
youtu.be/DQYy8bM-89Q       (14 Noviembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Anéeka falleció el día Sábado 5 de Noviembre de 2022 a la edad de 23 años

Descanse en paz. Anéeka de Temmer [Artari'El dijo que Anéeka y Swaruu de Erra siguen vivas, tan solo decidieron acabar el contacto]

Motivo: Fallo sistémico progresivo debido a la hipertensión arterial incontrolable, que provoca fallo orgánico debido a la exposición prolongada al estrés.

Estuvo en una condición de mucho estrés por demasiado tiempo. Por el tipo de trabajo que realizaba. La presión, la negatividad que produjo. Los trolls no tuvieron nada que ver.

Se le dijo que se fuera de aquí a sanar y nunca quiso dejar su puesto.

Siempre estuvo trabajando por la gente de la Tierra hasta el último momento.

Les guste o no, la gente sí muere en esta lucha y otros quedan lastimados.

Queda una nave llena de Taygeteanos así que no detienen nada eso de que ya no está Anéeka.

Gracias por todo el tiempo que nos dedicaste y compartiste. Nunca te olvidaremos.

La divulgación Taygeteana-Swaruuneana estará una semana de silencio.



DE 469 -----------------------------------------------------------------
EL MISTERIO DE LOS ANIMALES MOVIÉNDOSE EN CÍRCULOS - Yazhi Swaruu
youtu.be/oCE_JRzjHws       (30 Noviembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Yazhi, la gente pregunta por qué se ve a los animales andando en círculos en todo el Mundo? Sabes algo de eso?

SWA: Eso se debe a que el Cabal probablemente está conduciendo ejercicios de control mental usando medios tecnológicos. Hace años que hacen eso, es bien sabido que controlan multitudes de gente como por ejemplo dentro de Estadios llenos. Modulación de frecuencias cerebrales, se llama esa tecnología. Ya está muy avanzada y no necesitan experimentar con los animales, sólo ha de ser que los entretiene el tener a los conspiranoicos dando vueltas como los animales. Parte quizás de eso de que deben decirle todo a la gente de una u otra manera. Es tecnología.

ROB: Quizás es más fácil hacer eso con los animales, porque tienen sus frecuencias cerebrales más iguales. ¿Y sabes Yázhi cómo funcionan esos medios tecnológicos? ¿Cómo logran enlazarlos con la mente de los seres?

SWA: Como con todo, son frecuencias. Saben ya qué ondas electromagnéticas interfieren con las frecuencias cerebrales. No es necesario implantar toda una idea o concepto con telepatía sintética (que ya tienen y usan con los animales especialmente). Es suficiente con alterar su percepción espacial. O de un animal más susceptible que los otros, y ya sea que también resulten afectados, o simplemente siguen la corriente de la dirección de flujo del movimiento de los demás. Claramente es una perturbación sensorial-espacial, y esto es para nosotras aquí claro indicio de uso de tecnología.

Sé que podría haber otras teorías, como la de estar sobre un vórtice magnético en la corteza terrestre. Por ejemplo sobre un yacimiento de magnetita. Pero es muy poco probable sabiendo lo extenso que ya es el uso de esa tecnología de manipulación de masas.

Otras teorías como la de la enfermedad, simplemente no corresponde, o no le vemos sentido alguno más que el empujar más excusas para justificar más plandemias. Conveniente.

Les aseguro que es sólo tecnología. Manipulación de frecuencias electromagnéticas similares a la de los cerebros de los animales. Recordando que es así también como los Illuminati / masones y similares, sociedades secretas, llaman a los seres humanos, ciudadanos normales [nos llaman animales].

GOS: Sí, pero tienen que estar haciéndolo estando cerca de esos animales, o cómo? Y por qué los perros que están cerca por ejemplo no reaccionan? Sólo se dirigen a ciertas especies de animales con esa tecnología? Gracias Yázhí

SWA: Están apuntando esa tecnología a las especies afectadas específicamente, como experimentos, o para ver la reacción de los humanos, o para decirles de alguna forma (por karma) de lo que ya son capaces.

También hay que ver que un pájaro es electromagnéticamente más susceptible a la interferencia de esta clase que un perro. Y también hay que ver el nivel de inteligencia-voluntad de cada especie. 

ROB: Porque por ejemplo las vacas tendrán su frecuencia, las ovejas la suya, y los perros la suya, y los humanos la suya o varias me imagino, no? depende de lo que hay dentro de cada biotraje

SWA: Así es, tienen la suya particular así como cada individuo de cada especie en particular. Sin embargo también hay frecuencias potentes que "en bloque" afectan varias o todas las especies, incluyendo los seres humanos.

ROB: Sí y los cetáceos

SWA: Sí 

GOS: ¿Por qué los pájaros son más vulnerables, porque son más mente colmena?

SWA: Porque contienen dentro de sus cerebros, complejos sistemas de guía basados en sensores que miden y siguen el flujo magnético de la misma corteza terrestre, para poder seguir sus patrones de migración. Esto afecta aún a pájaros no migratorios como los pollos, porque ya contienen dentro de su ser mecanismos biológicos comunes a todos los pájaros.

ROB: Por su sistema de navegación electromagnética me imagino, los pájaros

SWA: Sí, exacto

ROB: Entonces pueden cortar esas migraciones de aves?

SWA: O causar las migraciones humanas en masa.

La Meca no difiere mucho de lo que está pasando con los animales. Control mental y la necesidad de cada individuo de sentirse parte de un grupo haciendo lo que hacen los demás.

ROB: Y Yázhí, la consciencia de los seres no puede hacer nada contra esas frecuencias? Porque parece como que pierden el control de la señal

SWA: Sí puede, pero necesitan el primer paso: saber que les están haciendo eso. Intenta explicárselo a un pollo. Si la señal es lo suficientemente fuerte, el ser necesitará igualmente de más fuerza mental para contrarrestar eso. Se llegará a un punto de quiebre.

ROB: Por ejemplo: Tú no quieres migrar pero algo te induce a que sí. ¿Dónde queda tu consciencia aquí?

SWA: Queda enterrada en otros pensamientos inducidos por el estímulo de esas frecuencias invasoras

ROB: Es decir, que tienes que saber cuáles son tus pensamientos, y no los inducidos

SWA: Con máquinas más sofisticadas sí se puede imponer pensamientos, y se hace ya mediante las torres GWEN. En si esto obedece a los mismos principios de los Pods de Inmersión, sólo es gestión de frecuencias impuestas sobre el cerebro del individuo

ROB: Pero tienes que saber cuáles son las tuyas

SWA: Pasa como con las entidades que interfieren con el pensamiento de cada persona, pasa todo el tiempo para bueno y para mal. Si se tiene un pensamiento recurrente claramente destructivo que la persona no desea y reconoce que le molesta, es una clara señal de presencia de un ser que quiere imponer su voluntad sobre esa persona para que haga algo que le conviene a la entidad. Mismo principio y problema.

GOS: Lo mismo que pasó con la gente comprando el papel higiénico hace 2 años. Eera lo mismo, experimentos probablemente.

SWA: Altamente probable que lo haya sido, sí. Carece de toda lógica porque para necesitar el papel higiénico primero necesitan comer y no estaban dándole prioridad a la comida. Sospechosamente parece más bien burla a los "Preppers" [la gente que se prepara por si ocurre falta de comida, etc] usando medios tecnológicos de control mental

ROB: Sí pero es curioso que los canalizadores saben separar, o eso dicen, la canalización como algo de ellos

SWA: Sí exacto, sí lo saben separar. Se necesita mucha intuición para lograrlo pero lo hacen. Inclusive aceptan que la entidad que canalizan puede decir cosas que a priori parecen ir en contra de la opinión del mismo canalizador. Aunque para que estén canalizando esos dos, necesariamente deberán tener intereses y frecuencias acordes para poder enlazar mentalmente.

GOS: Yo a veces sentí los "mensajes" de Yázhi, que sabía que no eran míos. Aunque fueron totalmente fundidos con mi pensar. O sea, no lo noté como algo totalmente separado de mí. Sin embargo sabía que lo era. Un par de veces pasó. Pero se intuía más como una inspiración clara y precisa, repentina. No algo invasivo. Sólo lo comento de paso.

SWA: Gracias, Gosia. Yo acepto que a veces canalizo algo más arriba de mí. Sin embargo me atrevo a decir que la mayor parte del tiempo son mis opiniones propias. Sin embargo, más expandidamente, todos somos parte del mismo campo. Da lo mismo. El que existamos como entidades separadas sólo es una ilusión basada en límites y rangos de percepción. Como está limitada dicha percepción, se podría decir que también está basada nuestra individualidad en el rango de ignorancia que cada uno de nosotros, todos, tengamos. La existencia física sólo es una ilusión. Es una escuela para las almas-admas-katras.

ROB: Katras son almas?

SWA: Katra es la esencia espiritual que define a una persona-individuo. Esa palabra es extraterrestre.

GOS: En qué cultura se dice eso?

SWA: La Vulcana intraterrena terrestre. Katra como palabra usada por primera vez en público en la serie de películas de "Viaje a las Estrellas", refiriéndose a la esencia espiritual de Spock cuando muere. Star Trek 2 "The wrath of Khan" y Star Trek 3 "The voyage home". Palabra real usada por muchas civilizaciones de la Federación. Dije que era intraterreno por la asociación Vulcanos-intraterrenos con Vulcanos de Star Trek. Lo usan. Pero la verdadera procedencia de dicha palabra podría ser de origen muy de fuera de la Tierra dado lo extenso de su uso en miembros de la Federación.


ACTUALIZACION:

ROB: Yazhi, alguna novedad en la nave? Algo que esté sucediendo en el Mundo y no tengamos constancia?

SWA: Que según la opinión de aquí, lo más probable que esté pasando con relación a los animales que corren en círculos, sea que todo es falso y que hayan recopilado vídeos anteriores y puestos todos juntos para hacer creer que algo está sucediendo. No vemos transmisiones ni nada que indique control mental directamente hacia animales. (Sí hacia poblaciones y grupos grandes de gente). Pero no hacia animales específicamente.

ROB: Ok Gracias. Sí, me pareció que esas filmaciones eran antiguas.

SWA: Conclusiones de parte de los laboratorios de abordo en base a sensores electromagnéticos super sensibles, tanto en el aguijón de esta nave como de drones de 110 cm que surcan los cielos de la Tierra.



DE 470 -----------------------------------------------------------------
ENERGÍA LIBRE CAMUFLADA EN ARMAS NUCLEARES - Yazhi Swaruu
youtu.be/yZkpZQrLz1g       (28 Noviembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SEGUNDA PARTE 2022

GOS: Yazhi, una pregunta que vi alguna gente hacer. "Si no hay bombas nucleares... qué es de lo que advertia Rashell, por ejemplo, a Einsehower sobre "dejar las pruebas atómicas"? A qué se refería? Rashell también dijo que llegó a la órbita terrestre en 1952 como reacción a las pruebas atómicas que estaban realizando en la Tierra. ¿Cómo se puede entender eso sabiendo que no hay armas realmente nucleares?

SWA: Yo no me puedo estar responsabilizando por lo que dijeron otras personas que han hablado con ustedes. Lo que sí me doy cuenta es que eso de las armas nucleares y que hablaron con USA y con Rusia, y que desde que detonaron las bombas de Hiroshima y Nagasaki la Federación intervino porque ya era destrucción a nivel planetario, y que porque las detonaciones nucleares saltaban de dimensiones y que afectaba otras densidades... todo eso es lo que se dice y decía abiertamente en muchos lugares que hablan de ET's, no solo aquí, no solo Rashell. Por ejemplo, Alex Collier lo decía.

Pues en mi opinión, y basándome en lo que llevo años diciendo, cualquier detonación, nuclear o no, cualquier evento, incluyendo el batir sus alas de una mosca, trasciende las densidades-dimensiones. Así que esa excusa de la intervención de la Federación a partir de las detonaciones nucleares de los años 40 se me hace muy New Age, siendo que lo hayan dicho aquí mis compañeras mismas o no.

GOS: ¿En qué sentido New Age? ¿Que no vinieron realmente por eso?

SWA: Para mí, la llamada New Age es un secuestro de principios del gran despertar espiritual, porque con ese grupo de tendencias que caen dentro de la llamada New Age, los controladores, el Cabal, los Illuminati-Jesuitas (lo mismo), controlan las mentes de las personas que son libre pensadoras y que no están siendo controladas por los medios normales, como lo son la política y las religiones establecidas oficialmente.

Pero, aparte de eso, pienso que es un problema semántico. Con "armas nucleares" se refiere: con la definición de tales que se les da en la Tierra. Siendo que realmente Rashell o los Andromedanos de Alex Collier deberían haber dicho "armas de energía de las que llaman en la Tierra con el nombre de nucleares". Para evitar confusiones futuras. Siendo que aún así, las armas nucleares tal y como se describen con la ciencia humana, son por definición armas de energía.

A mí y a otros tantos de este lado de las bandas Van Allen, no vemos congruente la ciencia de las detonaciones nucleares, porque va en contra de la misma dinámica que nosotros entendemos, de como se forma y de como se comporta la materia en general. Siendo que la materia sólo es un subproducto de la armónica que controla las frecuencias en un flujo de pensamientos universales que llamamos gravedad. Aún así, como les decía, veo controversial este tema de las "armas nucleares".

Nunca dije que no había detonaciones, solo que no obedecen a las razones o a la tecnología de "partir el átomo", como se les dice ahí. Recordando que si se les dijera la verdad a la población humana, inmediatamente podrían intentar desarrollar o demandar que se utilice con fines pacíficos esas mismas tecnologías de bombas, lo que resultaría en el tener que darle al público lo que esencialmente es energía libre. Por eso, en mi opinión, desarrollaron esos modelos matemático-físicos para explicar el cómo se puede desarrollar armamento de explosivos con esas capacidades destructivas.

Recordando algo muy importante aquí: que la matemática que se usa para describir y calcular los procesos de energía y de comportamiento de partículas subatómicas está basada en principios erróneos, aunque matemáticamente "perfectos", ya que como he explicado antes, la matemática y las ciencias que dependen de ésta, tienen la tendencia a crear mundos propios, matemáticamente correctos, pero que NO reflejan la realidad exterior objetiva.

Siguiente concepto a arreglar: se dice en muchos círculos de entendimiento y de investigación del tema extraterrestre que "vinieron a la Tierra porque "los niños" (los humanos) encontraron las cerillas" (palabras exactas de Ferseus hablando con Alex Collier). Esto es una verdad a medias porque no es que los extraterrestres hayan venido a la Tierra por eso, sino que siempre han estado aquí y nunca se han ido. Siendo "ellos" la Federación de Planetas Unidos, que son los verdaderos controladores de la Matrix terrestre.

GOS: Entonces piensas que Rashell, o las demas razas, sabian que realmente no son nucleares, y que era simplemente cuestión de semántica?

SWA: Es posible que lo hayan sabido o que simplemente no comprendían la tecnología de armamento nuclear y de qué exactamente se trata. No al nivel de comprensión que yo pueda tener o los Taygeteanos modernos presentes aquí o monitoreando lo que pasa en la Tierra desde donde sea que estén, porque les recuerdo que no tienen que estar físicamente aquí para mirar lo que pasa en la Tierra.

GOS: Ok, entonces, cuando se dice que los ETs estaban avisando de que no se desarrollen armas nucleares, que no permitirán "explosiones nucleares" etc, todo eso se refiere a armas de energía, sí? Simplemente dicen "nucleares" porque así se refieren a ellas en la Tierra, sí?

SWA: Es complejo, sí. No podemos saber qué estaban pensando, pero básicamente veo manipulación en las mismas palabras de los Andromedanos con respecto de las armas nucleares.

Veo manipulación también aún en los trabajos de Dolores Cannon, al decir que las semillas entraron en 3 oleadas a partir de las detonaciones de las armas nucleares de Hiroshima y Nagasaki, básicamente a partir de los años 50 según Cannon.

Sí, es verdad que hubo un influjo grande de semillas a partir de esas fechas, sí, pero siempre ha habido semillas estelares, siempre ha habido oleadas de entradas y de salidas a la experiencia de vivir en la Tierra. Básicamente siendo que toda persona real en la Tierra, por definición, ES una semilla estelar.

GOS: ¿Manipulación por parte de Dolores Cannon? ¿Consciente, o por los seres que hablaban allí?

SWA: No creo que de Cannon, sino de la información que le llegó a Cannon. Le tengo un respecto muy alto a Dolores Cannon. Nada contra ella. Pero la información que le llega, si acaso no está manipulada, puede estar limitada por el mismo entendimiento de los seres que se lo han dado. Recordando que sus conclusiones son basadas en incontables experiencias de regresiones de vidas pasadas de todos sus clientes a través de décadas.

Aún así, no me encaja la narrativa de que llegaron sólo por las detonaciones nucleares. Aunque está por analizarse si efectivamente Cannon dijo que era solo por eso o por que encontraron cómo hacer bombas de gran energía, de la forma que sea.

GOS: Y una cosa Yázhi, ¿con qué tipo de armas se explotó a Tiamat entonces? También de energía?

SWA: Armas de energía de varias formas.

Y algunas armas de energía sí dejan radiación, que no se me vengan encima a reclamarme eso. Nunca dije que algunas no fueran radioactivas, solo dije que la manera con la que se explica como funcionan obedece a una lógica matemática que es auto contenida y correcta dentro de sus mismas fórmulas pero que NO refleja el mundo exterior.

GOS: Ok, y existen realmente armas nucleares entonces? Vosotros las teneis?

SWA: La energía nuclear como productora de calor que a su vez puede generar vapor que mueve turbinas que mueven barcos submarinos, o generan electricidad, sí (explicando que las plantas nucleares son mayormente plantas terraformadoras). Pero las armas de detonación nuclear, en mi opinión, obedecen a otras tecnologías que no les están diciendo a la población humana y sólo usan la teoría matemático-física conocida para explicar la existencia de tal armamento.

Porque, por un lado, la armónica de una frecuencia está manifestando Uranio, correcto, pero la manera con la cual dicho Uranio libera energía como una reacción en cadena donde las partículas subatómicas son comprimidas al punto en el que chocan entre si causando que el Uranio se desintegre violentamente (como se dice que funcionan las armas nucleares)... no lo veo congruente al ir en contra de los principios de la Manifestación, porque la armónica de una frecuencia que controla todo está dictando otra cosa a nivel subatómico, está dictando "trozo de Uranio", no "liberación de partículas por reacción en cadena". (Sí, existen las reacciones en cadena pero no en este caso). O sea, la detonación nuclear como tal va en contra de la armónica que controla la presencia física del detonante (Uranio).

Pero sí existe el deterioro constante y progresivo de un material radioactivo que, como subproducto, está la liberación de energía calorífica.

GOS: Pero ¿se puede manipular esa armónica con alguna tecnología que teneis, creando un arma realmente nuclear?

SWA: La armónica es muy compleja y aumenta de complejidad con la densidad de un objeto, y en el caso del Uranio es muy muy compleja esa armónica. Se podría alterar, sí, con un proceso de causa efecto como con todo. O sea, causas algo que a su vez altera la armónica. Como por ejemplo al cocinar verduras.

Pero en el caso de un estallido nuclear, el salto entre la armónica que controla el trozo de Uranio de golpe difiere enormemente de la liberación grande de energía de la explosión. O sea, faltan los pasos intermedios que llevan al Uranio de estado sólido a explosión. En el caso del TNT no, porque es un proceso a nivel químico, no a nivel nuclear. Es decir, la oxidación rápida del componente quimico del TNT ocasiona una liberación de calor.

GOS: Si se puede manipular la armónica podría ser no solo ya para explosiones sino también cambiar una manzana en un plátano, por ejemplo. Los usos serían ilimitados del qué se podría hacer, creo...

SWA: Hablo de nivel subatómico.

ROB: Bomba nuclear y bomba atómica es lo mismo, verdad?

SWA: Básicamente sí. Si acaso hay una diferencia, la desconozco. Sí hay diferencia entre las bombas nucleares atómicas, y las bombas de hidrógeno. <---<---<--- Pero es el mismo principio de llevar un objeto radioactivo, Uranio-236 de grado de armamento, a punto de compresión de quiebre ocasionando una reacción en cadena destructiva y violenta.

ROB: Es que recuerdo que Swaruu o Anéeka también dijeron que en el año 2008 la Toleka sufrió algún impacto de misil atómico. Quizá se referían a la potencia del misil que creo impactó en la Luna.

SWA: Por eso impactaron con armas que los humanos llaman "nucleares".

ROB: Sí, eso. Que en realidad serían energéticas.

SWA: Sí, siendo que aún las nucleares como son descritas en la Tierra tal cual, entrarían en la definición de "armas de energía".

ROB: Y el comportamiento de estas armas es el mismo en el espacio? O es todavía más violento en el espacio?

SWA: Depende de factores complejos. Proximidad a objetos estelares y cosas así, pero básicamente es lo mismo. Recordando que las funciones de masa cambian en densidades más altas (progresivamente) al tener precisamente menos densidad.

GOS: Tengo última pregunta. Hay muchos mensajes canalizados diciendo que los silos nucleares en todo el mundo fueron neutralizados por las naves ET encima de ellos. Entonces eso es falso?

SWA: Que SI. Sólo estoy alegando que no son nucleares con las explicaciones terrestres que se les da a la gente. Es más miedo miedo.

GOS: Bueno, si son realmente destructivas, también causarían miedo.

SWA: Sí, pero el Cabal no las usaría. Porque las riñas entre estados políticos o naciones son puro teatro ya que los mismos del Cabal profundo controlan ambos bandos.

ROB: Yázhi, alguien me preguntó qué podrían haber usado para detonar esto?

[/Imagenes/DE_470_01.webp]

Y también, alguien me dejó este comentario, no sé si tienes algo que comentar aquí:

"Sí, es curioso lo que está pasando en estas explosiones. A diferencia de los altos explosivos convencionales donde el material sólido se descompone para crear enormes cantidades de gas (caliente) en una pequeña fracción de segundo, creando así la explosión destructiva, estas explosiones son el resultado de enormes cantidades de calor y las altas temperaturas asociadas; es por eso que hay una columna y una nube en forma de hongo y una ráfaga de calor asociada. ¿Podrían haber encontrado un método químico? La Nitro Glicerina (o es TNT TriNitroTolueno) se descompone produciendo una gran cantidad de Oxígeno libre que quizás podría reaccionar con otro componente: el Magnesio por ejemplo. ¿Podría existir un elemento secundario de la energía nuclear, la explosión inicial debida a otro mecanismo? Creo que la distribución de temperatura/tiempo sería bastante reveladora."

SWA: Sobre la imagen, regresan a buscar la explicación dentro del marco de lo que es conocido por ellos. Yo veo una explosión que para mí es Punto Cero.

Hablan de liberación de calor como justificando la existencia de bombas atómicas. Pero para mí eso es "síntoma" de una reacción de expansión de plasma. O sea, Punto Cero.

Y no se sabe si eso que se ve ahí y en otras tomas similares, es real o está armado trucado. El que provenga de los años 50 no significa nada. Trucaban cosas en aquel entonces también, especialmente si viene de los controladores con tecnología que supera la de la época. 

Por eso les decía que el tema era controversial.

No les voy a decir cómo hacer explosiones Punto Cero obviamente.

Pero mi punto no es hacer que me crean a mí. Es hacer que todos piensen y vean que lo que se les dice no es la verdad. Nunca lo es. Todo lo oficial no es verdad y eso sí me atrevo a decirlo en mayúsculas: TODO es una mentira ahí, por lo tanto la energía atómica también. Sólo son verdades que entran en una u otra Matrix o esquema de valores, pero no en otras. Es decir no son verdades universales, sino verdades relativas al contexto. Como lo es la energía atómica dentro del contexto de la Matrix terrestre.



DE 471 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRES - QUIEN ERA LA EXTRATERRESTRE TAYGETEANA ANÉEKA DE TEMMER TAYGETA 2022
youtu.be/Qb9kZCZk5tk       (1 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 355]



DE 472 -----------------------------------------------------------------
LOS SOMBREROS BLANCOS - HERMANDAD DEL DRAGÓN BLANCO – YAZHI – SOPHIA SWARUU
youtu.be/dBhcJGv1Rbk       (5 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Les puedes decir a los de la Federación que el ser los administradores de la Tierra se les ha hecho algo muy grande que no pueden ni administrar ni gestionar.

SWA: Y no les gusta (a la Federación) porque digo verdades incómodas, como que ellos son los controladores de la Matrix terrestre y si quisieran pondrían fin a todos los abusos en cuestión de días, semanas a lo más. Pero no lo hacen porque se les acaba el jueguito cósmico.

Insisto que todo es falso ahí, incluyendo la lucha entre el bien y el mal, ETs invasores, Comandos de la Federación de Luz luchando en la Luna por la liberación de la Tierra. ¡Que NO! Eso es un reflejo directo de la mentalidad humana. Lo que ocurre es más complejo y a la vez más simple.

ROB: La hermandad blanca y los sombreros blancos

SWA: Parte de eso, sí. Es un sistema Matrix autocontenido para que las almas experimenten una serie de cuestiones o de situaciones que les causen una reacción de aprendizaje.

Aquí entramos en que es aprender de los golpes, de aprender de la fricción. Como hemos dicho antes, eso no es necesario. Sin embargo sí es cierto que la fricción causa un avance. Más en la mentalidad humana, que tiene una fuerte tendencia a estancarse.

Sin embargo con o sin fricción, el que sea o no necesaria para el avance espiritual, ni siquiera aplica del todo en la Matrix terrestre o con la Matrix terrestre porque eso dependerá de cada individuo viviendo su experiencia ahí. Sea que la disfrute o no, que sea o no capaz de crear su propio mundo, entorno "paraíso" o "infierno", por falta de mejores palabras. Todo depende de cada Adma-Alma-Katra, o como le quieran llamar.

Pero mi punto no es hacer que me crean a mí. Es hacer que todos piensen y vean que lo que se les dice no es la verdad. Nunca lo es. Todo lo oficial no es verdad, y eso sí me atrevo a decirlo en mayúsculas: TODO es una mentira ahí, por lo tanto la energía atómica también. Sólo son verdades que entran en una u otra Matrix o esquema de valores, pero no en otros. Es decir, no son verdades universales sino verdades relativas al contexto. Como lo es la energía atómica dentro del contexto de la Matrix terrestre.

Porque por todas partes y con múltiples variantes se dice que hay una organización grande del tipo masónico que trabaja para la Humanidad. Que contrarresta las acciones del cabal regresivo. Sin embargo, conociendo bien como se organizan y como trabaja el Cabal illuminati en todos sus escalones, desde el básico con las logias masónicas hasta los niveles de no humanos, es de contraste, es de quitarle a la gente mucho para regresarle un poco, para así tenerles con la percepción de que las cosas van a su favor.

Ejemplo de esto es el escenario de Trump y los "Patriotas" hace un par de años. Disidencia controlada. Como pasa claramente en los Bancos, que le quitan 20 a la gente en intereses y en pagos para regresarle 2 en puntos canjeables por productos y servicios. Y encima llaman a esto "beneficios" de la tarjeta de crédito, o de la que sea. Lo mismo con todo lo demás en la sociedad. El hacerles creer que ya hay una organización que los protege y con un poco de suerte derrotará a "los malos" cuando son los mismos, muchas veces las mismas personas. Por un lado quitándoles libertades y todo a la gente y por otro dándoles con sus "fundaciones altruistas". Todo el tiempo diciéndole a la gente que "están trabajando en contra del otro grupo, el regresivo".

Pero he aquí mi mensaje a los Sombreros Blancos, Hermandad del Dragón Blanco, o como se llamen, a los que les encaje esto como pertinente a ellos:

Si verdaderamente quisieran detener a la parte regresiva-represora de la Humanidad, ya le hubieran dicho todo lo que verdaderamente pasa, a la gente. Organizados, diciendo verdades sobre las cerbatanas [vacunas covid], sobre las finanzas, sobre la energía libre, sobre la Historia y todo lo demás. Pero no lo hacen, justificándose constantemente en la lucha, en que el otro lado es fuerte. Pues si yo puedo desde aquí a través del internet, ustedes también podrían mil veces mejor y con mil veces más alcance. Pero no lo hacen porque son parte del mismo juego. Porque son los mismos. Y con esto también es parte del mismo juego el que yo esté aquí diciendo todo esto.

Son los que dicen que están luchando a favor de la Humanidad. Parte del mismo Cabal. Y no dudo que haya personas con algo de poder trabajando a favor y que hagan lo que pueden y se les agradece. Hablo de personas como Bill Gates que destruye a la Humanidad y por otro lado es un "filántropo con Fundaciones de ayuda" [pero no es ayuda real, es de poner vacunas o causar otros daños]. O como el "Sombrero Blanco" predilecto de hoy en día, Elon Musk, que se supone que lucha por la libertad de expresión y dice verdades al público, como que no hay sobrepoblación como tal, no verdadera, y que el problema va a ser un déficit, o subpoblación (verdades), como si fuera el "chico bueno", cuando en realidad es uno de ellos trabajando para las mismas agendas destructivas del Cabal oscuro "negro" illuminati. Y eso se puede ver acerca de Musk observando sus verdaderas acciones y observando la simbología que él usa, como en su disfraz de Halloween.

GOS: ¿Qué dirías a los que podrían decir que ellos no hacen nada de lo que comentas porque sus manos están atadas por algo? ¿es posible que realmente lo estén? porque todo eso podría ser un ajedrez total... y no sería tan simple como decirlo todo a la gente. Otra vez hablo por la gente preguntando eso.

SWA: ¿Manos atadas? Mira lo que nosotros logramos despertando a la gente con YouTube: todos censurados y subcontadas las visitas. No es excusa. Entonces cualquier "conspiranoico" con buenas intenciones es un "sombrero blanco". No es excusa porque aunque tenga las "manos atadas" podrían hacer mucho más simplemente diciéndole cómo son las cosas al gran público, sin embargo no lo hacen. Y bien que saben esto, y se nota por sus comentarios y planes que nunca se cumplen, como es de que los Patriotas "van a tomar los medios para que hable Trump". Promesas vacías.

ROB: Eso de las manos atadas son excusas

GOS: Pero tal vez los tienen acorralados o algo? los regresivos?. Amenazando con algo? Sólo pensando, para cubrir todos los ángulos.

SWA: Y no sólo no lo dudo sino que sé que tiene que ser así. Aún así, podrían decirle más cosas a la gente, porque esa es la clave. Sin gente, sin las masas, el Cabal illuminati no puede hacer NADA. Y yo también estoy amenazada y sigo aquí. No es excusa. Quieren que me calle. ¿Por qué puede una niña y ellos no? Excusas.

ROB: Los sombreros blancos están para desviar la atención de algunos despiertos, creando falsas esperanzas mientras van pasando los años.

GOS: Pero si te amenazan que dispararán a la Toleka, creo que ya no hablarías, no? Podrían tener una amenaza gorda o algo. Sigo pensando por la gente. De sus ángulos.

SWA: Siempre hay cómo, o de lo contrario no existen los Sombreros Blancos como organización. Que yo sé que sí existen, pero como les decía yo, son los mismos que los negros

GOS: Sí, buen punto. Para algo se hacen llamar sombreros blancos. Para hacer algo

SWA: Es parte de la misma organización illuminati o como se llame

ROB: La gente aún se cree a esos que divulgan las actualizaciones de los sombreros blancos.

SWA: Porque tienen y usan muchos nombres, pero da lo mismo. Que yo no me sepa sus múltiples nombres no significa que no pueda yo prever cómo piensan. Ellos tienen recursos y no hacen nada. No son creativos aún estando "amenazados". Yo hago escándalo y sólo tengo un "shitty laptop" [un ordenadorcito portátil de los malos].



DE 473 -----------------------------------------------------------------
FIBRAS QUE CAEN DEL CIELO - LUCES AZULES - EL MUNDIAL 2022 - CRIPTOMONEDAS - Yazhi Swaruu
youtu.be/3FNVZ8_Ewp0       (10 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

FIBRAS QUE CAEN DEL CIELO

[El texto está en AC 357]


LUCES AZULES

GOS: Sabes algo sobre las luces azules que van instalando en las calles para supuestamente activar nano tecnología, o algo así?

SWA: No he escuchado sobre que utilizan la luz azul para activar nanotecnología.

Lo que sí veo congruente es que la luz azul tiene un "parpadeo", o unas pulsaciones, que se pueden codificar fácilmente. También tienen una gran penetración dentro del ojo. Entonces sí veo posible que se pueda usar para activar nanotecnología, como por ejemplo la que está dentro de las vacunas covid.

Sin embargo, lo que yo sé es que utilizan las radio frecuencias en el rango de microondas para activar dicha nanotecnología, que espero que la gente entienda que es muy real y no es ficción y más les vale que entiendan eso ya antes de que sea demasiado tarde para ellos.

En cuanto a la luz azul que está en todos los dispositivos con pantallas modernas y en las luces LED que venden por todas partes en vez de las luces incandescentes de antes, resultan muy dañinas a la salud en general, no sólo a los ojos. Lo que pasa es que alteran los ritmos circadianos naturales de los seres vivos, de las personas, causando que se les altere los ritmos de sueño y los metabólicos, directamente y a través de la alteración de sueño. Causando un sin número de problemas físicos que van desde subir de peso, fatigas crónicas, lo que desencadena la falta de ejercicio como consecuencia, y problemas hormonales entre tantos otros.

Entonces en mi opinión personal yo veo que el que se les imponga a la gente el que compren luces LED para iluminar sus hogares es parte de la misma agenda de mantener a todos zombificados, la misma agenda de despoblación del mundo.

Les imponen el usar esa clase de luces bajo la excusa de que ahorran energía eléctrica, sobre las de filamento incandescente que, contrario a las de LED o a las de tubo fosforescente, las incandescentes emiten luz infrarroja que ayuda a normalizar y a corregir los problemas de ritmos circadianos, hormonales, metabólicos y demás. (En este caso si la luz infrarroja es lo que se busca, una vela, lámpara de queroseno, o fogata, también la emite en buenas cantidades. Sin mencionar, por supuesto, el Sol)

ROB: Como bien dices, es para ahorrar según ellos, pero de nada sirve ya que han subido la luz un 400%. Entonces es absurdo eso de la luz Led que es para ahorrar si te van a subir la luz igualmente.

SWA: Mismas mañas, mismas agendas. Les quitan 20 para regresarles 2 y decir que son "beneficios".


MUNDIAL FUTBOL QATAR 2022 - CRIPTOMONEDAS

ROB: Tú sabes algo del Mundial? Me preguntaron por eso. Yo no lo sigo. Pero quizás tú sepas algo.

SWA: Sé que todo está armado y que todo está pre pagado y que compran a los árbitros y a los jugadores, y es teatro con intereses políticos. Eso es lo que sé. Y que está hecho el futbol por psicólogos, para mantener a la población en estado de zombificación, esperando un ansiado golpe de dopamina con un gol, o en su defecto inducir mas frustración y enojo, manteniendo bajos a los humanos en el caso de que sus equipos pierdan.

Es parte del control sobre la población. Una parte importante y fuerte. Distractor que les da un sentido a sus vidas. Un sentido sin ninguna ganancia real para la población, mas que la sensación de que su equipo ganó, pero no es su equipo, es el del Cabal, todos ellos. Dando una ilusión falsa de que ganaron, la población ganó. Espejismos de que están "mejor". El que gane o no su equipo no refleja nada de bienestar en la población, mas que una excusa pasajera para hacer una fiesta, embriagarse y entrar en más deuda.

ROB: Mientras por detrás les quitan todos sus derechos y restringen sus libertades. Pan y Circo. Es lo mismo, sí.

SWA: Sí. Distractor. Sobra decir que no me gusta ese deporte. Porque es sólo control de masas.

ROB: Ni a mí. Lo veo absurdo. Ademas esos estadios de cientos de miles de espectadores.

SWA: Es bastante absurdo e injusto.

ROB: Injusto?

SWA: Sí, porque obedece mucho a las leyes de la casualidad. Sin embargo, sí se puede guiar el desenlace bastante bien, usando teatro de los jugadores, dejándose ganar, "dicen" peleando por ganar, y con un árbitro parcial. Todo con maletines de dinero debajo de la mesa.

ROB: Sí. Madre mía.

SWA: Obedece mucho a las leyes de la casualidad un partido limpio. Estos partidos tienen comprados los jugadores, para que haya un desenlace deseado.

ROB: Sí, además de mover muchísimo dinero.

SWA: Sí, todo es dinero.

ROB: Me gusta más el atletismo.

SWA: Sí, a mí también.

ROB: Eso es lo que tendría que remover la Federación, el dinero en todas sus variables, criptomonedas y tarjetas. Todo el dinero fuera. Pero crear una transición.

SWA: Sí, así es. Pero el dinero hoy en día es necesario y no se puede funcionar sin él. Ni siquiera los extraterrestres pueden prescindir de él.

ROB: Del mismo modo que los que están en el poder no lo utilizan. Me preguntan, y qué opinas de las criptomonedas?

SWA: Más métodos de control que van de la mano con la agenda de quitar el dinero en efectivo, físico. Nada bueno para la población porque es más control... hacia total. Además, si es dinero electrónico, se le puede dar una fecha de caducidad. Es decir, que la gente tiene un período de tiempo para gastarlo o ya no será válido. O sea, adiós a los ahorros. Control total sobre la población manteniendolos pobres como esclavos a todos.

Por eso no me gustan las criptomonedas, sólo dan "beneficios" ilusorios a las personas que quieren obtener ganancias rápido, a cambio de causar más agendas de quitar el dinero físico.


[El texto que va aquí ya está en DE 469]



DE 474 -----------------------------------------------------------------
ESTÁN ALMACENANDO TU ADN – EXTRATERRESTRE ME HABLA DEL GENOMA HUMANO - Yazhi Swaruu
youtu.be/J7BYYlGbvlg       (13 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Yazhi, ¿Sabes algo del genoma humano?

SWA: Algo, depende de qué o si lo que sé es compatible con lo que se dice.

ROB: Es que no sé si han hecho algún descubrimiento o algo. No sé si también cuestionan el genoma humano como tal. No entiendo eso. Yo entiendo que el genoma está atado al ADN. [genoma = ADN]

SWA: No estoy enterada si descubrieron algo o no recientemente. Lo que sí sé es que, como con todo, lo que les dicen al público está muy por detrás del nivel en el que verdaderamente están. Solo han decidido decirle una u otra cosa extra al público siempre y cuando les sirva a ellos para alguno de sus propósitos o agendas.

Según mi entendimiento, el genoma es el conjunto de ADN que forma la genética humana. Si hay diferencias de definiciones aún no me percato de ello. No veo diferencia.

ROB: Se puede almacenar el genoma de cada humano, o el genoma humano es algo general? O sea, que hay un genoma humano "general" [común]

SWA: Esa podría ser la definición. Genoma como de la raza, ADN como del individuo, pero especulo. Y sí, se puede almacenar. Como conjunto de características genéticas (dado por el ADN) que se ha decidido que representan o que está presente en todos los seres humanos, como bulto común.

ROB: Ah, ok. Como "raza". ¿Y qué repercusión podría tener el almacenar todo el ADN de todos los individuos de la Tierra?

SWA: Depende si para bien o para mal. Si se tuviera almacenado el ADN de todas las personas, cuando alguna se enferme se puede usar esa información para corregir los daños, los que sean, programando los datos en un Pod Médico. Esto más que nada por daños causados por traumatismos, puesto que los metabólicos son más difíciles de corregir con un Pod Médico ya que suelen resultar recurrentes.

Y para mal, se puede usar los datos para obtener con ellos la frecuencia específica de cada individuo y con ello usar tecnologías como la de telepatía sintética para controlar a dicho individuo, lo que piensa, de qué se enfermará y cuando. Todo a control remoto, e iría de la mano con las agendas de inyección de grafenos nanotecnológicos en las vacunas covid.

También se puede usar para forzar una señal de alma consciencia dentro de un individuo en particular, ya que el ADN es también un mapa de frecuencias específicas a cada individuo. Esto usando Pods de inmersión.

ROB: Wow, claro. Con el mapa de frecuencias podrías forzar a un "alma" a entrar en un cuerpo, eso es lo que dices? Eso es muy fuerte. Es así como se hace en una cámara de inmersión o un Med Pod?

SWA: Es así como se hace. Sí.

ROB: Creo recordar que el ADN también se podía alterar con el control mental. Entonces el ADN puede ir variando según tu inconsciente colectivo aquí en la Tierra? O no da el tiempo para que vayas cambiando de inconsciente colectivo?

SWA: Así es. Se va alterando al paso del tiempo, a medida que envejece el individuo, sea donde sea que vive. La ciencia humana sólo ve que los telómeros se acortan (las puntas de los cromosomas) pero en realidad todo se va alterando con el paso del tiempo por la evolución de la consciencia del individuo como acción de las experiencias que va teniendo y acumulando.

ROB: Claro, es verdad. No caí en eso. Por la evolución de la consciencia de las personas. Estoy seguro que la ciencia no lo contempla eso que comentas.

SWA: Así es. Aún no, o no a nivel aceptado ante el público. Lo que te comparto hoy es más hacia tecnología médica no humana. Entendimiento no-humano.

El inconsciente colectivo será el promedio de la frecuencia de la población, entendiéndose que las ideas, conceptos e interpretaciones de como debe ser la realidad, es en si una frecuencia o grupo de frecuencias en movimiento dinámico que se le llamaría armónicos del inconsciente (individuales y colectivos).

ROB: Entiendo. Es decir que como el crecimiento es individual habrá unas personas que podrán "cambiar el ADN" más rápido que otras. Entonces, si el ADN va cambiando según la edad, esos bancos de ADN se tendrán que actualizar? Lo digo por lo que has comentado antes: "En realidad todo se va alterando con el paso del tiempo por la evolución de la consciencia del individuo como acción de las experiencias que va teniendo y acumulando." El ADN "alterado" ya no será el mismo que el almacenado.

SWA: En teoría sí. Sin embargo, el nivel de detalle o de precisión no es suficiente a nivel tecnológico humano para detectar dichos cambios más sutiles. También pasa que el bulto mismo del ADN a nivel necesario para realizar sus agendas no necesariamente necesita tal nivel de precisión o de detalle de los pequeños cambios intrínsecos que va presentando el ADN de un individuo con el paso del tiempo. Con el que tienen podrán hacer sus cosas bastante bien.

Sin embargo, hay que mencionar que dichos cambios pequeños se van sumando hasta formar uno más grande y a su vez otro más grande, reflejando un cambio mayor en la persona-individuo. En algunos casos sí deben actualizar sus datos. (En el caso de civilizaciones no humanas ya muy avanzadas, los ordenadores holográficos sí pueden desarrollar modelos predictivos que prevean los cambios que tendrá el ADN almacenado, con ello conservando su precisión en gran medida. Pero esto necesita niveles de tecnología de cómputo muy por arriba del nivel humano actual, por lo menos del oficial).

ROB: Me imagino, sí. Entonces ya podemos esperar otra pandemia dentro de 5 años.

SWA: O antes. Se está ya prediciendo que habrán más y más restricciones y encierros ahora usando el "cambio huevático” [Cambio Climático] como excusa. Para "reducir la huella de carbono personal".

ROB: Sí. Para eso son los confinamientos, sí. Pero si vas andando poca huella dejas de carbono. Parece que la agenda del calentamiento hueval va a venir fuerte. Por eso están convirtiendo las ciudades en "más habitables", con menos coches y todo eso. Los están preparando para encerrarlos.

SWA: Sí. Todo apunta en esa dirección.

ROB: Wow. Veo las dos vertientes, la buena y la mala. Es que ese es el siguiente propósito de Elon Musk. Almacenar el ADN de todos los humanos que hay vivos en la Tierra.

SWA: Sí, y es ahí en donde se puede ver que Musk no es del lado bueno. Porque esa recolección del ADN de todos los habitantes ya está en curso. Entre otros sistemas de recolección están las pruebas de PCR (para eso eran mas que nada), pruebas de sangre de laboratorios clínicos y bancos de datos de agencias policíacas, entre otras similares. Todo va a dar a un banco de datos central que está bajo el control del Cabal con personas como Gates y Musk como frentes públicos. Recuerden que sólo son frentes y carecen del poder real que la gente les atribuye.

Otra agenda de ellos con respecto a los bancos de datos de ADN es para saber quien es quien, para saber de donde viene, para detectar seres no-humanos dentro de biotrajes humanos. Esto como ataque a las semillas y a los Step Down.

ROB: Sí. Eso está más que claro, los quieren localizar. Madre mia. Cuando hablamos del genoma humano estamos hablando del genoma "Lyriano", ya que sólo es una parte del ADN, o el ADN el que nos diferencia, verdad? Nos diferencia el ADN no el genoma, verdad?

SWA: Para mí genoma es el conjunto de ADN. Para mí.

ROB: Entonces los Taygeteanos tienen un genoma, los Engan otro y los Humanos otro genoma?

SWA: Dependería de la definición exacta de la palabra genoma. Básicamente todos son Lyrianos en el fondo. Sólo que el humano ya presenta diferencias claras, como por ejemplo en cuanto a desarrollo de estructuras cerebrales y del sistema nervioso, por la falta de telepatía y de percepciones PES, entre otras cosas, que se ha alterado en la Tierra con el uso de manipulación perceptual y mental.

ROB: Por eso el humano es una especie de "segunda”. Sí, entiendo. Pero en el humano hay más diferencias claras que entre otros Lyrianos.

SWA: Lamentablemente, así se considera. Sin embargo, en la opinión de otros, también se consideran como teniendo la mejor genética. Eso dicen los Andromedanos según Collier.

ROB: Son más fáciles de manipular los del hemisferio izquierdo? En base a control mental. [si son más fáciles de controlar mentalmente la gente que no es espiritual ni artística, o sea que apenas usa el hemisferio derecho por tanto]

SWA: Depende de la persona. Pero en general hay una comunicación muy pobre entre ambos hemisferios con ello contribuyendo enormemente a la paranoia y a la esquizofrenia típica de los humanos.

ROB: Y Yazhi, las Swaruunianas tenéis el mismo ADN, verdad? ¿o tú ya lo tienes distinto a Minerva y a Athena?

SWA: Lo tenemos bastante igual. Digamos que eso es nuestro genoma, que nos hace ser o que nos define como otra raza. Pero cada una tenemos el individual. Aunque aceptamos que somos un "spin off" o variante Taygeteano. Espero que te haya servido la conversación sobre genética.

ROB: Sí, mucho. Muy esclarecedora. Porque había gente que decía que no podrían recolectar el ADN humano. Entre otras cosas que hemos hablado, sí. Gracias.

SWA: Tal vez en los medios empujan eso de que no se puede, para hacer que el público mire hacia otro lado mientras lo hacen. Ni siquiera es tan difícil. No entiendo porqué dicen que no se puede. O no ven para qué, ignorando todo lo que les sirve o todo lo que se puede hacer con esos datos en materia de control de población por parte del Cabal.

ROB: Sí. No ven para que les sirva eso de tener el ADN almacenado.



DE 475 -----------------------------------------------------------------
LAS GALAXIAS QUE CHOCAN - Yazhi Swaruu
youtu.be/-QxOoIBNa-Q       (16 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 171]



DE 476 -----------------------------------------------------------------
LIBERAR KARMA - SWARUU DE ERRA #shorts #Taygeta #swaruu
youtu.be/m8Sp39D4q50       (20 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 054]



DE 477 -----------------------------------------------------------------
EXTRATERRESTRE ME CUENTA UN INCREÍBLE RELATO SOBRE EL LUGAR MAS ATERRADOR - Yazhi Swaruu
youtu.be/pBYiLt1l_o0       (22 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 361]



DE 478 -----------------------------------------------------------------
ARQUEOLOGÍA LAS PIRÁMIDES DE LA TIERRA Y EL MERCURIO -Yazhi Swaruu
youtu.be/5FwUl2TcVHs       (26 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en CP 015]



DE 479 -----------------------------------------------------------------
LA LUNA ES UN SATÉLITE ARTIFICIAL UNA NAVE BIÓSFERA - CONTACTO EXTRATERRESTRE
youtu.be/jIyMvBwn6SY       (28 Diciembre 2022)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en CP 072]



DE 480 -----------------------------------------------------------------
EL RESURGIMIENTO DE UNA CIVILIZACIÓN AVANZADA - Yazhi - Sophia Swaruu
youtu.be/KE7Ic2qSzN4       (2 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en CP 014]



DE 481-A ---------------------------------------------------------------
CONVERSACIÓN CON DALE HARDER SOBRE SU CAMA MEDICA - Yazhi Swaruu
youtu.be/FvwPG200D00       (5 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 365-A]



DE 481-B ---------------------------------------------------------------
VIDEO FUE ELIMINADO POR YOUTUBE       (CENSURADO)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Swaruu de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Algunas personas preguntan ¿por qué en algunos vídeos Swaruu se coloca D'Jedi Ronin?

SIGNIFICADO DE D'JEDI:

SWA: "Jedi" ya lo agarró Lucas (George Lucas de "La guerra de las galaxias"), pero es una vieja línea de personas que van por todos los lados en la galaxia despertando consciencias y expandiendo, liberando pueblos. Trabajan solos. Y tienen el entrenamiento militar y de las artes que tienen que ver con la manipulación de la materia, la manifestación y todo eso. Especialmente desde el ángulo mental. D'Jedi, no Jedi como en "Star Wars", pero viene de ahí, lógicamente. Jedi de "Star Wars" viene de D'Jedi. En si, los "Jedi de Star Wars" sí, existen, así como la Fuerza y todo eso.


SIGNIFICADO DE RONIN:

SWA: Ronin es en japonés. Es un samurai que trabaja solo. Sin jefe ni reino. Se dice que quedan los samurai ronin cuando su jefe ha muerto y ya no tienen a quien servir. Quedan solos y trabajan solos.

GOS: Cuando ella se pone este nombre es para dar fuerza, simplemente, a su mensaje y a si misma en este momento, porque Swarúu de Erra es como decir Gosia de Polonia, lo que sea. Pero cuando usa D´Jedi Ronin quiere dar más fuerza al mensaje. Es que tiene muchos apodos, de hecho no es solamente este, tiene otros.

Se me ocurrió una cosa más sobre lo de D'Jedi, a lo de Swaruu D'Jedi Ronin, y yo creo que cuando ella da mensajes de Swaruu D´Jedi Ronin, es el modo de su Ser aún más cósmico. Es el plan de Swaruu más cósmico posible. Es como indicación que cuando habla Swarúu D'Jedi Ronin es la Swaruu más cósmica y expandida posible. Solamente eso.

ROB: Ok, muchas gracias, Gosia.



DE 482 -----------------------------------------------------------------
CAMAS MEDICAS REGENERATIVAS – PODS MÉDICOS - TECNOLOGIA MEDICA - #yazhiswaruu #swaruu
youtu.be/pe0TboOpqIU       (8 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 366]



DE 483 -----------------------------------------------------------------
ALTA TECNOLOGIA MEDICA - LAS CAMAS MEDICAS REGENERATIVAS - PODS MEDICOS - PREGUNTAS #yazhiswaruu
youtu.be/UbMvvn0OkQw       (11 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 367]



DE 484 -----------------------------------------------------------------
DENSIDADES CONVERSACIÓN METAFÍSICA – CONTACTO EXTRATERRESTRE- ATHENA SWARUU #swaruu
youtu.be/lq65bkyLg90       (16 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 239]



DE 485 -----------------------------------------------------------------
PROTOCOLOS DE EXTRACCIÓN EXTRATERRESTRE – CONTACTO EXTRATERRESTRE - ANEEKA DE TEMMER #Taygeta
youtu.be/IWKSlCdSG5Q       (19 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en CP 031]



DE 486 -----------------------------------------------------------------
LOS TRAJES DE LOS ASTRONAUTAS Y LAS ESTRELLAS - CONTACTO EXTRATERRESTRE - Aneeka - Yazhi Swaruu
youtu.be/JAVt2BqhwGE       (22 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en CP 011]



DE 487 -----------------------------------------------------------------
POR QUE LOS EXTRATERRESTRES DESEAN EL PLANETA TIERRA - Athena - Yazhi #swaruu #ufologia
youtu.be/d9QPlYgvWPU       (27 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 370]



DE 488 -----------------------------------------------------------------
TENEMOS ADN EXTRATERRESTRE - CONTACTO EXTRATERRESTRE - ANEEKA DE TEMMER #Taygeta
youtu.be/zWvftLS7xrY       (31 Enero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 272]



DE 489 -----------------------------------------------------------------
LA ACTIVACIÓN DE ADN Y EL DESPERTAR DE LA HUMANIDAD – ATHENA SWARUU – ANEEKA DE TEMMER
youtu.be/QHjRNoo4I5U       (1 Febrero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 272, AC 259]



DE 490 -----------------------------------------------------------------
#astrologia EL #horoscopo PLUTON Y SHIVA - Yazhi #swaruu - Swaruu de Erra
youtu.be/vxBUaQi0MhY       (6 Febrero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 373]



DE 491 -----------------------------------------------------------------
CONTACTADOS EXTRATERRESTRES Y UFOLOGOS MATRIX 3D - YAZHI SWARUU
youtu.be/UUbsBaqGtcU       (12 Febrero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 376]



DE 492 -----------------------------------------------------------------
OVNIS DERRIBADOS INVESTIGADORES - YAZHI SWARUU #OVNI #DERRIVADOS #yazhiswaruu
youtu.be/1-BQUaNJQsQ       (15 Febrero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 377]



DE 493 -----------------------------------------------------------------
LO DE LOS OVNIS ES UNA TAPADERA O DISTRACTOR PARA OTROS EVENTOS - Athena Swaruu #swaruu #ovni
youtu.be/at_HOiDdJcQ       (18 Febrero 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 377]



DE 494 -----------------------------------------------------------------
INFORME DE CENTRO DE INFORMACIÓN Y CONTROL - UCRANIA RUSIA
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/INFORME-DE-CENTRO-DE-INFORMACI%C3%93N-Y-CONTROL--C.IC---Athena-Swaruu:8       (8 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 381]



DE 495 -----------------------------------------------------------------
LA TIERRA NO ES PROPICIA PARA TENER SATÉLITES NATURALES - Yazhi Swaruu🥶👈
youtu.be/yG-31QrimFs       (3 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 373, AC 375]



DE 496 -----------------------------------------------------------------
EL PODER DEL AHORA: CÓMO VIVIR EN EL PRESENTE PUEDE TRANSFORMAR TU VIDA 👈👊😃🥶🏃‍♀️❄️🏃‍♂️
youtu.be/p2i3gEBtIh8       (7 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 333, AC 239]



DE 497 -----------------------------------------------------------------
EL ADN COMO REFLEJO DE LA CONSCIENCIA Y MAS COSAS - Yazhi Swaruu #swaruu #consciencia #bienestar 👈
youtu.be/y-bcrb_kWZY       (8 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yazhi Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[El texto inicial que va aquí está en AC 239]


OTRA CONVERSACION:

ROB: ¿Cómo sabe el ordenador de la nave que todas las moléculas de la nave están vibrando a la nueva frecuencia?

SWA: El ordenador de la nave lo sabe por asociación. Es decir, los mismos sensores interferómetros que utiliza a lo largo del casco para detectar la frecuencia del espacio en el que está cuando NO está en Hyper Espacio, se usan para detectar el promedio de frecuencia vibratoria de cada área de la misma nave. No detecta todas las moléculas, no es necesario, solo algunas, y se sabe que si un grupo tiene una cierta frecuencia, las contiguas deben tener valores similares.

ROB: ¿Cómo se consigue que se sincronice el salto, si no todos los elementos vibran al unísono hasta pasado un tiempo?

SWA: Por eso se hace un salto paulatinamente, para darle tiempo a las moléculas a que se acomoden a la nueva frecuencia vibratoria que les imponen los motores de la nave, como ejemplo. Por eso, siendo inmediato, una nave como Toleka tarda 7 horas de viaje de aquí hasta Temmer. Es decir, causa el tiempo SIT. Y todo esto ya está explicado en el vídeo de Navegación Estelar II.

ROB: Es cierto que tenemos 2 ADN, uno físico y otro espiritual?

SWA: No, el ADN sólo es una expresión en lo físico de un patrón energético del lado espiritual. Habrá ADN espiritual sólo en el grado en el que habría cuerpo energético también, pero en el lado espiritual es una manifestación más directa, sin tener que manifestar materia dura y lenta.



DE 498 -----------------------------------------------------------------
ADN - REFLEJO DE LA CONSCIENCIA - YAZHI SWARUU #adn #genetica 👈🥶🏃‍♂️🏃‍♀️🐇🛸👽👀🤸‍♂️🪢🧬
youtu.be/ji8jTqn9k5o       (18 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 385]



DE 499 -----------------------------------------------------------------
La verdad detrás del ADN: Cómo influye en nuestra identidad y encarnaciones. #adn #yazhiswaruu 👈🧬👀
youtu.be/69xEvcQgvbI       (25 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 387]



DE 500 -----------------------------------------------------------------
LA VERDADERA INFLUENCIA DE LAS SEMILLAS ESTELARES EN LA TIERRA #Taygeta #semillasestelares 🛸👈🏃‍♂️
youtu.be/e9Q_Tiq3sUo       (28 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en CP 074]



DE 501 -----------------------------------------------------------------
EL DEBILITAMIENTO DEL CAMPO MAGNÉTICO DE LA TIERRA Y LOS CAMBIOS POLARES #athenaswaruu 👈🛸❄️👀🤸‍♂️🏃‍♂️
youtu.be/v60o79DUs_I       (30 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 386]



DE 502 -----------------------------------------------------------------
DESCUBRE LOS SECRETOS DEL SOL: LO QUE NADIE TE HA CONTADO #athenaswaruu
youtu.be/gNWyIkjPs8M       (3 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 394]



DE 503 -----------------------------------------------------------------
DESCUBRIENDO LA VERDAD DETRÁS DE LA MATERIA OSCURA - Yazhi Swaruu #yazhiswaruu #astrologia 👈👀🏃‍♂️🛸
youtu.be/KSv07rMCzmE       (10 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Quería hablar de la materia Oscura. Creo que no lo hemos hablado.

SWA: Lo que tengo entendido es que en las ecuaciones terrestres falta una enorme cantidad de masa en el Universo porque no les salen sus fórmulas matemáticas. Ocurre que en sus ecuaciones sobre el equilibrio necesario para que funcionen los astros, con toda su dinámica entre si, falta mucha masa. O sea, los astros no deberían comportarse de la manera que lo hacen. Entonces, en la física de la Tierra, se toma eso como Materia Oscura que rellena y explica la masa faltante. Bajo la premisa de que si la astrofísica se basa en matemáticas, entonces a fuerza tiene que haber esa masa faltante en algún lado.

Ahora, no es que falte un poco de masa, falta algo así como el 99.9% de la masa del Universo, según sus ecuaciones, pero los porcentajes exactos no los tengo porque estoy hablando de memoria. Esa es la Materia Oscura, en pocas palabras.

Ahora, mi explicación de qué pasa ahí con eso. Es muy simple. Solo están calculando la parte entendible por la matemática base 10 del 3D, y con las fórmulas de los eruditos sagrados como Einstein que están mal en todo porque utilizan dos constantes en sus fórmulas que son erróneas. Y si una constante en una fórmula resulta errónea, todos los cálculos basados en ellos resultarán erróneos también.

Las dos constantes erróneas son:

1. La velocidad de la luz

No es fija y resulta ser la cosa más flexible y difícil de calcular que puede haber. Solo se entiende como una constante desde dentro de la Tierra y dentro del 3D por los acuerdos de percepción temporal entre los habitantes ahí.

2. La constante de gravitación universal.

Como pasa con la luz, la gravedad tampoco es una constante y varía tanto como la luz. Por la misma razón, básicamente. Ambas son síntomas o sub-productos de algo mucho más complejo.

En el caso de la gravedad, es un flujo o corriente de alta frecuencia en el éter, y no es solo una frecuencia gravitatoria, puesto que al igual que la luz, se tiene toda una extensa gama de frecuencias gravitatorias que la ciencia humana simplemente no ha detectado aún. Si aún no saben qué es la gravedad, menos van a saber que hay una gama completa de frecuencias dentro de la gravedad misma.

Y tienen todo básicamente al revés, puesto que en la Tierra se dice que un objeto de gran masa tiene o produce gravedad, cuando en si, hay una gran concentración de masa en un punto en el espacio porque es ahí donde hay una concentración de gravedad, que es la que causa la masa, y no al revés.

Sin embargo, SI hay algo de verdad en cuanto a la Materia Oscura. Las ecuaciones que están usando para calcular esa faltante de masa, si bien son primitivas y mayormente erróneas, sí están apuntando a algo verdadero que la ciencia humana sólo está empezando a intentar comprender.

La gran faltante de masa se debe a que no están tomando en cuenta las otras densidades existenciales y mundos paralelos que están entrelazados con el mundo de percepción-aceptado 3D de la ciencia terrestre. Esa es la causa de la masa faltante. Y sí, por supuesto que les falta masa.

ROB: Pues para que sepan lo que es la "materia oscura" tienen que aceptar muchas cosas antes. Gracias.

SWA: Sí. De nada.

ROB: No creo que sean capaces de aceptar otras cosas, como el mundo espiritual, gravedad -consciencia.

SWA: Y resulta hasta lógico ver que falta esa masa, una vez que comprendes densidades y todo eso. Sí.

ROB: Claro. O sea, que va relacionada la Materia Oscura con la gravedad, verdad?

SWA: Es que todo lo que es materia es un sub-producto de la gravedad, que en si es un síntoma de que hay una concentración grande de consciencia creadora. Aún deben comprender que hay cosas que, aunque estén ahí, resultan imposibles de calcular y comprobar. Entran en el terrible error de que si la ciencia no lo puede reproducir y entender entonces no existe, siendo que la ciencia es solo un reflejo de la mentalidad reducida de quien la desarrolló y la aplica.

ROB: Pues nunca aceptarán eso. Si ni apenas creen en la re-encarnación.

SWA: No con esa mentalidad ni con esa matemática.

ROB: Eso sería astrología?

SWA: Para la ciencia terrestre no, para mí sí está relacionado con la astrología. Para la ciencia terrestre, la astrología es una charlatanería basada en la astronomía.

ROB: Exacto. Además, con una ciencia dogmática, nunca sabrán lo que es la materia oscura.

SWA: Aún deben comprender que hay cosas que, aunque estén ahí, resultan imposibles de calcular y comprobar. Entran en el terrible error de que si la ciencia no lo puede reproducir y entender, entonces no existe, siendo que la ciencia es solo un reflejo de la mentalidad reducida de quien la desarrolló y la aplica.



DE 504 -----------------------------------------------------------------
QUE ES LA MATERIA OSCURA ENERGÍA OSCURA Y ANTI-MATERIA #yazhiswaruu #astronimia #astrologia 👈💫🌠🌀👀
youtu.be/OCgyYBspigw       (16 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Es Materia Oscura el éter?

SWA: No hay una respuesta directa ya que la definición de éter es algo poco conciso, en la Tierra por lo menos. Pero en si, como todo es éter, sí lo es, la Materia Oscura es éter sí, pero la materia normal también es éter. Todo es éter, sólo es la experiencia de quien mira lo que pone una cosa aparte de la otra.

La Materia Oscura es todo aquello que no pueden medir los humanos que está ahí como masa que interfiere e influye en los objetos y en la energía, pero no se puede observar directamente. Sólo se sabe que está ahí porque produce efectos.

Aquí se confunde con la Energía Oscura que en si es más de lo mismo ya que la materia y la energía son lo mismo. Pero los humanos sí la distinguen como dos cosas diferentes pero, irónicamente, producen los mismos efectos así que la distinción resulta inútil. La menciono solo porque existe la clasificación en la Tierra.

Un ejemplo de Materia Oscura en la Tierra son los neutrinos, pero los científicos dicen que aunque lo son, los neutrinos no son la causa de toda la Materia Oscura y de sus efectos porque son pocos y escasos y no podrían causar tanta masa faltante en el Universo.

ROB: ¿Si la materia oscura es el éter, no abarcaría todas las Ds [dimensiones] posibles? Es lo mismo?

SWA: Lo que no ven o no saben es que neutrino sólo es una frecuencia dentro de un flujo de gravedad. 

Materia Oscura, entonces, y al igual que la Energía Oscura (lo mismo), yo lo explico simplemente como todo lo que existe que no está dentro del rango de medición y de percepción-entendimiento de la ciencia humana. Y su innegable existencia, aún con parámetros de la ciencia humana, demuestra la existencia de otras densidades.

ROB: Gracias. Se podría modificar o cambiar la frecuencia de la Materia Oscura a través de la consciencia?

SWA: El Universo es consciencia, pero hablando de consciencia como percepción proveniente de un ser con Ego... SI. Porque el que alguien perciba o no la Materia Oscura es solo por su rango de percepción y de entendimiento.

Por ejemplo, ya que la Materia Oscura es todo lo que está fuera de la comprensión medible de la ciencia humana... los fantasmas y lo paranormal tiene un fuerte componente de Materia Oscura o de Energía Oscura, ésto solo como deducción lógica.

GOS: Ok. ¿Y qué tiene que ver con la anti-materia?

SWA: Eso es otra cosa. La anti-materia es materia no oscura, o sea materia normal pero con una carga energética y de frecuencia opuesta a la materia normal. Es como lo mismo puesto en espejo. Lo que tiene una carga positiva, en la anti-materia tendrá una carga negativa, y viceversa, y con los valores exactamente opuestos.

GOS: Pero los científicos no lo pueden observar tampoco. Con esa característica, de que es algo no medible por la ciencia terrestre, también cabe entonces en la definición de Materia Oscura.

SWA: Porque tiene la horrible tendencia de aniquilarse en cuanto entra en contacto con la materia normal. Lo que pasa es que se confunde fácil con la Materia Oscura, porque comparten cualidades similares, como la que acabas de describir. Sin embargo, en cuanto a la definición estricta de materia y de sus cualidades energéticas de cargas atómicas y sub atómicas, la anti materia sigue siendo materia y no... Materia Oscura.

Por ejemplo, si una partícula atómica tiene un valor de 45 unidades de energía (las que gusten), su anti-partícula tendrá -45 unidades de energía. Pero es un poco más complejo, porque en un átomo se tienen valores de carga positivos y negativos, en la anti-materia se invierten los valores de carga. 

Entonces, si tienes plutonio, y anti-plutonio, tenderán a neutralizarse uno al otro a la perfección, ya que las cargas opuestas se atraen. Con ello causando una liberación de energía brutal.

Muchas razas no humanas usan reactores de anti-materia, en donde se administra una pequeña cantidad de cada una para lograr una liberación de energía muy fuerte pero controlada. Esto aún es combustible nuclear pero no produce mucha radiación ionizante. Sin embargo es tecnología que es inferior a la Punto Cero, ya que dichos reactores de anti-materia aún deben ser recargados de combustible.

La anti-materia tiene la horrible tendencia de aniquilarse en cuanto entra en contacto con la materia normal. Lo que pasa es que se confunde fácil con la Materia Oscura porque comparten cualidades similares. Sin embargo, en cuanto a la definición estricta de materia y de sus cualidades energéticas de cargas atómicas y subatómicas, la anti-materia sigue siendo materia y no Materia Oscura.

ROB: Entonces, se puede cruzar la anti-materia?

SWA: Sí, pero está en pequeñas cantidades, pero civilizaciones la pueden concentrar en cantidades suficientes para tener utilidad práctica en reactores.

ROB: Interesante. O sea, ¿se puede almacenar la anti-materia? La Materia Oscura se puede almacenar también? No lo entiendo.

SWA: La anti-materia se puede almacenar al vacío y con una fuente de gravedad artificial, SI. La Materia Oscura no se puede almacenar porque es una percepción, no es una cualidad misma de la materia como es el caso de la anti-materia. Es decir, si ya puedes manipular a la Materia Oscura, deja de ser oscura y se vuelve más materia. O sea, mi respuesta es SI, pero no sería ya Materia Oscura.

GOS: Pero Materia Oscura también es materia, no? Solo que en otra densidad de percepción. ¿Quieres decir que la anti materia es aún materia, dentro de nuestro rango de densidad observable?

SWA: Sí sí, pero esa definición tuya de que también es materia sería desde el punto de vista de una civilización que es capaz de navegar la materia normal y la oscura, y que por lo tanto ve a ambas sólo como materia. Civilización como la Taygeteana.

GOS: Entiendo, sí. No desde la postura terrestre. Anti-materia es como el mundo al revés?

SWA: Está relacionado SI.

GOS: Ok Yazhi. Tienes que irte pero dejo la ultima pregunta que tengo. Puedes responder más tarde aunque creo que es fácil: Si la Materia Oscura significa otras densidades, también incluye las bajas, mundos astrales bajos? Arcontes etc.?

SWA: Sí, sí, como lo describí arriba, sí porque Materia Oscura es todo lo que está ahí, produce masa pero no es medible por la ciencia humana.

Por último, algo muy importante a mencionar. Materia Oscura es una descripción o un término únicamente usado y reconocido por la ciencia humana. Para las razas estelares, eso simplemente son otras densidades. Pero por otro lado, la anti-materia SI es reconocida por las razas estelares.

GOS: Y anti-materia sí existe para vosotros, sí?

SWA: Anti-materia, sí, hasta se producen reactores que usan eso. Piensen en más preguntas.

GOS: Entonces, para nosotros, donde estáis, en Toleka, es Materia Oscura. Estáis en el mundo de Materia Oscura.



DE 505 -----------------------------------------------------------------
LA MATERIA OSCURA: UNA PUERTA A OTRAS DENSIDADES DEL UNIVERSO #yazhiswaruu #astrologia #astronomia 👀
youtu.be/A6sggePTWKE       (20 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

PREGUNTAS DE LOS SEGUIDORES

ROB: ¿La Materia Oscura es la energía potencial que tenemos para generar nuestras manifestaciones?

SWA: Es que Materia Oscura es todo aquello que la ciencia humana sabe que está ahí pero no se deja medir. Entonces, estrictamente hablando, entienden Materia Oscura en la Tierra como algo en el espacio que causa que la luz se distorsione, como lo hace con la proximidad a una gran masa. Pero que no pueden saber qué es, porque no se comporta como un agujero negro, por ejemplo, sino que solo está ahí... estorbando y distorsionando todo. Por eso no se ponen de acuerdo con qué es. Entonces, yo no puedo decir qué es con sus términos. 

Pero usando lógica pura y con lo que sé con tecnología y ciencia no-humana, yo concluyo que Materia Oscura es todo aquello que está ahí pero que los humanos no reconocen más que sus efectos, no lo que es. Así que incluye todo lo paranormal incluso, y el éter, y la energía potencial del éter lo veo como la llamada Energía Oscura. Definitivamente es la influencia de las otras densidades lo que está causando la distorsión que los científicos en la Tierra están midiendo, pero no saben qué es.

GOS: Gracias Yazhi. Pero es interesante que han notado que hay algo allí que influye a la materia. ¿Cómo han logrado notarlo?

SWA: Porque está doblando el paso de la luz proveniente de los objetos detrás.

ROB: Sí. Lo curioso es que lo notaron o alguien no humano les dijo que eso existía.

SWA: Pueden medir, pero no saben qué es, y saben que hay muchísimo de eso que no saben qué es. Por eso le llamaron Materia Oscura.

ROB: Pero no es como un portal, verdad? O sí?

SWA: No.

ROB: Pero creo que sí se puede cruzar, o no?

SWA: Si llegaran al sitio en una nave no encontrarían nada porque no estaría en su densidad. Sin embargo, sigue distorsionando la luz que pasa por ahí.

GOS: ¿Y por qué lo hace? ¿Por qué distorsiona la luz?

SWA: Porque toda masa es producto de la gravedad que hay en el sitio y esa gravedad empuja a la luz en la dirección de su flujo, con ello distorsionando el vector de movimiento de su paso inicial.

ROB: Vas de una densidad a otra densidad. Entonces son estados frecuenciales?

SWA: Así es.

ROB: Es muy interesante. ¿Dobla la luz porque no está en la misma frecuencia?

SWA: La luz está en múltiples densidades al mismo tiempo, es parte de sus características. Solo se manifiesta en una o en otra, en otras longitudes de onda, ya que las densidades solo son eso, diferentes longitudes de onda y frecuencias.

ROB: Pero ¿tendría alguna forma? ¿Como una "esfera"?

SWA: Lo representan así, como una esfera, pero en realidad son como manchas de algo con masa, desde el punto de vista de la percepción de la ciencia humana.

GOS: ¿Qué es representado como una esfera? No entendí eso.

ROB: Dice que es como manchas la Materia Oscura.

SWA: La forma de la presencia de la Materia Oscura medible en uno u otro lugar en el espacio.

GOS: Ok. Pregunta de un seguidor: "El presidente y profesor de física de la Universidad Internacional de Maharishi en los EE.UU. dice que la teoría de cuerdas predice la existencia de Materia Oscura, y se descompone e interactúa débilmente con nuestra materia regular, eléctricamente. Sugiere que esto también podría ser de lo que están hechos la materia sutil y los cuerpos sutiles, y proporciona una explicación de lo que tendemos a llamar los mundos 5D. Se interpenetra con el nuestro, igual de complejo, potencialmente, tal vez más, e interactúa como un superfluido o un superconductor. ¿Encajaría esto con la visión Taygeteana?”

SWA: Aunque tendría que estudiar todo lo que dice el profesor, y quitando la teoría de las cuerdas, que aún en la Tierra está llena de incoherencias y agujeros, SI van en camino a detectar que la Materia Oscura es en si un delator de la existencia de otras densidades.

GOS: Solo la pasé porque me sonaba inteligente, pero no sé de qué habla.

SWA: Es inteligente, le entiendo a todo. Es coherente, aunque insisto que aún no he visto toda su teoría. Super fluido, SI ---> Como hemos dicho, el éter es un fluido y el espacio se comporta como un fluido.

ROB: Entonces va en la dirección correcta?

SWA: Sí.

ROB: En la Materia Oscura hay también líneas temporales? Se supone que sí, verdad?

SWA: Es una tela inseparable. No se puede separar una de la otra pero depende del punto de vista de la consciencia que esté generando y experimentando esas otras densidades.

GOS: Ok, tengo otra pregunta: "Si el alma es una frecuencia Fuente, ¿cómo utiliza el espectro electromagnético a la Materia Oscura?”

SWA: Espectro electromagnético aplicado a la Materia Oscura me suena como preguntar si resultan afectadas las hamburguesas de anoche por la Materia Oscura.

La Materia Oscura deja de ser tal en el momento en que le defines alguna propiedad, puesto que es ahí en donde deja de ser oscura y empieza a tener una propiedad, o sea empieza a ser algo.

GOS: Ok. Y esta? "¿Cuál es la relación entre magia/artes oscuras y Materia Oscura? ¿Es posible manipular la Materia Oscura?"

SWA: La magia NO está manipulando la Materia Oscura, sino que es la magia misma la que tiene causas y propiedades que no reconoce la ciencia humana, por lo tanto yo, Yazhi, concluyo que eso es también Materia Oscura. Ya que la ciencia humana sólo aplica la existencia de la Materia Oscura a objetos en el espacio y a zonas espaciales muy extensas. No a la marmita de la bruja.

Es que todas esas preguntas se basan en la premisa falsa de que la Materia Oscura es algo. No es anti-materia. La Materia Oscura es algo que sólo se sabe que existe pero no se sabe qué es, y sólo desde el punto de vista de la ciencia humana porque, como expliqué ayer, no es reconocida su existencia por las ciencias de las sociedades interestelares avanzadas. 

ROB: O sea, que la Materia Oscura es algo cambiante? Puede ser cambiante?

SWA: NO, eso es una propiedad, la Materia Oscura solo es.

ROB: Tiene que ver con esos monolitos que hay en el espacio?

SWA: Solo porque provienen de lo que la ciencia humana no comprende, por lo tanto de Materia Oscura.

GOS: Entonces, lo que es PES (Percepción Extra Sensorial), también sería la Materia Oscura, aunque NO para la ciencia humana, ya que para ellos es algo concreto en el espacio.

SWA: Sí, pero insisto que eso es una clasificación de Materia Oscura que yo, Yazhi, extendió y no lo que la ciencia humana entiende por Materia Oscura. Pero Yazhi se basó en la definición humana para incluir todos los aspectos que por lógica tendrían que ser Materia Oscura también.

GOS: Sí, entiendo. Y esta pregunta: "La Materia Oscura se describe como una partícula desconocida que interactúa con la gravedad y que puede desviar la luz, como en el caso de los agujeros negros. En el caso de los agujeros negros, ¿qué es realmente lo que está desviando la luz?"

SWA: Nunca he visto que en la ciencia humana haya descrito a la Materia Oscura como una partícula. Por lo tanto, mi respuesta es no. Porque el que fuera una partícula querría decir que es algo específico, cuando lo único que define a la Materia Oscura es que está ahí sin saber qué es.

GOS: Sí, pero ignorando esa parte, qué es lo que dobla la luz en el agujero negro?

SWA: Agujero Negro es Agujero Negro, punto de gran masa y singularidad, no es Materia Oscura. Y lo que dobla a la luz es la gravedad.

ROB: Pero ya lo definen como una densidad "5D".

GOS: Solo que no tienen acceso a eso con su percepción limitada. Como elfos, etc.

Ok. Y mira esta pregunta, Yazhi: "¿Podría la Materia Oscura consistir en toda la energía que no se ha materializado pero que es energía antes y durante la formación de la materia?"

SWA: Esa sí es inteligente. Aunque la Materia Oscura no está definida, y siendo que la Materia Oscura y la Energía Oscura son lo mismo, Materia = Energía, SI. Lo que pasa es que la parte de las otras densidades que está afectando a la densidad observable y medible desde el punto de vista de la ciencia humana se está filtrando hacia el mundo material aceptado por los humanos. Pero, como expliqué antes, la Materia Oscura son todas las otras densidades.

Sin embargo, como todo es un rango de frecuencias, son aquellas que están más cercanas a las frecuencias que forman el mundo observable por los humanos, las que se asoman y las que afectan a la luz que ven los científicos. Por lo tanto, SI. Lo que está ahí como Materia Oscura desde el punto de vista humano, es en si algo en proceso de materialización. O algo casi en la misma frecuencia que el mundo material aceptado por los humanos.

ROB: Una vez entras en la Materia Oscura para ir a alguna densidad ¿podrías regresar a tu lugar de origen? ¿O te pierdes?

SWA: Si tienes el mapa de frecuencias no te pierdes. Así navegan las naves espaciales. Pregunta distorsionada. La Materia Oscura no es ningún lugar en donde entrar. Sin embargo, desde el punto de vista científico, al entrar en otra densidad es entrar en la Materia Oscura, por definición.

ROB: Ok. Pero claro, si entras ya no es Materia Oscura.

GOS: "en proceso de materialización". Entonces, no sería algo aún NO manifestado en forma de solo energía, o también? O ese algo no manifestado no estaría afectando tanto, por falta de cercanía, como dices. Por ejemplo, entidades de muy altas densidades sin forma, también formarían parte de la Materia Oscura, no?

SWA: Es algo ---CASI--- en el mundo material, y a solo un rango pequeño de diferencia de frecuencia vibratoria. Y sí, entidades de alta frecuencia tendrían que estar en la parte que los humanos llamarían Materia Oscura. Por eso yo incluí todo lo paranormal en la Materia Oscura.

ROB: La Ouija también?

SWA: La tabla no, es solo madera y plástico, lo que mueve la pieza indicadora SI.

GOS: ¿Materia Oscura equivale a otras densidades?

SWA: Mayormente sí, aunque pueden incluir alguna otra cosa presente pero no definida.
Insisto que la Materia Oscura no se debe tomar como algo, su única cualidad es existir sin que se le pueda definir como algo en particular.

ROB: Pero una densidad sí que se la puede definir como algo en particular, verdad?

SWA: Sí y llevamos casi 6 años definiendo eso. Un científico en la Tierra definió a la Materia Oscura como algo que demuestra que la ciencia aún tiene mucho que aprender <---<---

GOS: Materia Oscura obviamente también incluiría todo paralelo... no solo de densidades más "altas" pero incluso 3D pero alternos. Porque eso también sería otra densidad de percepción en el final. Sí?

SWA: Sí, siendo que todo eso sólo son rangos de percepción de alguien con consciencia, SI. Siendo que no hay nada más que consciencia.

ROB: Son rangos de consciencia. Entonces, para otras especies como los Taygeteanos o Swaruus no se llama Materia Oscura.

SWA: No. Solo son otras densidades. O sea, para la ciencia de las civilizaciones interestelares, ese concepto no existe, porque la Materia Oscura ya está explicada y analizada y definida como otras densidades.

ROB: Porque vosotras tenéis otra percepción distinta a nosotros.

GOS: Incluso si no tenéis acceso consciente a ellas, verdad? Solo sabiendo que existen.

SWA: SI. O sea, es un ejemplo de la diferencia abismal entre el entendimiento y el nivel de la ciencia interestelar y la ciencia humana.

GOS: Mira, esta persona lo entendió bien: "Quizás Yazhi pueda decirnos sus pensamientos de que los humanos en la Tierra solo pueden percibir alrededor del 4 o al menos menos del 10% de la realidad y el otro más del 90% se considera... Materia Oscura. Me pregunto si esta es una forma razonable de describir la Materia Oscura".

SWA: SI. Exactamente. Solo que esa realidad que perciben los humanos es más cercana al 3%.

GOS: “¿La Materia Oscura es donde reside Dios?”

SWA: No. Dios está en todas partes, Dios es todo. Dios es consciencia.

GOS: Gracias, Yazhi. Y alguien pregunta: "¿Cómo se crea la anti-materia?"

SWA: De la misma forma con la que se crea la materia normal. Solo es un reverso de sus cualidades de valores, incluyendo los de potenciales eléctricos en sus componentes sub-atómicos.

ROB: Pero como la encuentras? Tienes que "atrapar la materia" primero para sacar la anti-materia? La anti-materia está en otro plano, verdad?

SWA: Se puede crear en laboratorio, pero no sé si en la Tierra, aquí es fácil con un replicador molecular. Generalmente, la anti-materia no está junto a la materia normal porque si entra en contacto con su equivalente con carga opuesta se aniquilan uno al otro.

ROB: Entonces está en otro plano?

SWA: No, está en este mismo plano, por eso es peligrosa la anti-materia y por eso tiene tendencia a aniquilarse.

GOS: Anti-materia no es el mundo al revés. Eso es otra cosa, verdad? O sí?

SWA: No es el mundo al revés, así es, son dos cosas diferentes. Sin embargo, un mundo al revés sí puede estar compuesto de anti-materia.

GOS: ¿Por qué se aniquilan?

SWA: Porque una carga de energía de una polaridad se tenderá a pasar a la opuesta, por eso funciona la electricidad, mismo principio.

ROB: Lo que no entiende la gente es como se genera la anti-materia y dónde se encuentra y cómo logra almacenarse y cosas de esas.

SWA: La anti-materia se encuentra de forma natural en parches en el espacio, y son peligrosos pero están aislados. Si entran en contacto con la materia normal, sí habrá una liberación de energía muy fuerte. Se almacena en gravedad controlada, flotando sin que pueda tocar nada, y en vacío absoluto. Es muy peligrosa.

ROB: Pero cómo se puede encontrar la anti-materia de un objeto en la Tierra? Donde estaría? En el espacio?

SWA: En el espacio. En la Tierra es dificil que exista porque domina la materia normal. Las cargas opuestas se neutralizan, por eso es peligrosa la anti-materia, así de simple.

GOS: Gracias, Yazhi. Tengo algunas preguntas más: "¿Qué implicaciones podría tener el conocimiento de la Materia Oscura para la Humanidad? A primera vista suena como irrelevante. ¿Cómo afecta a la Humanidad la presencia de la Materia Oscura? ¿Solo un conocimiento más archivado en libros de física?"

SWA: Si piensan en lo que verdaderamente significa no solo saber que ahí esta la Materia Oscura sino entender qué es, traería una revolución total en la Tierra en todos los sentidos y formas posibles, así como el derrumbamiento total de los paradigmas de pensamiento y de entendimiento de qué es la realidad, porque implicaría la aceptación de otras densidades y de otras realidades paralelas a la física que se entiende en la Tierra como la única ya que los demás sólo son teorías hasta ahora.

Lo que ocasionaría es un despertar de toda la Humanidad a que se es mucho más que unas bolsas de carne. O sea, se alejaría en entendimiento de la realidad de la parte materialista determinista hacia una elevación de consciencia que traería consigo una elevación de densidad existencial. Si entienden bien qué significa la Materia Oscura, traería un despertar muy fuerte.



DE 506 -----------------------------------------------------------------
PUMA PUNKU ANTIGUA BASE ESTELAR Y SUS PORTALES ESTELARES - Aneeka de Temmer #Taygeta #arqueologia 👈👀
youtu.be/GjiTzDS90WE       (26 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 393]



DE 507 -----------------------------------------------------------------
CREACIÓN DE UN ALMA NUEVA FRAGMENTACIÓN ADMATICA Y MAS ALLÁ #yazhiswaruu #semillasestelares 👈🛸🤸‍♂️👀
youtu.be/3I9yRuoQRPE       (30 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 396]



DE 508 -----------------------------------------------------------------
¿CÓMO SE FRAGMENTAN LAS ALMAS EN LA ENTREVIDA? #yazhiswaruu 👈👀🤸‍♂️🏃‍♀️🌞🦤🐓 #semillasestelares
youtu.be/IsW1XPPnySs       (2 Mayo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 397]



DE 509 -----------------------------------------------------------------
DE DONDE SURGIERON LOS INCAS? CONVERSACIONES SOBRE DIVERSOS TEMAS - Athena Swaruu #athenaswaruu 👈👀
youtu.be/dt2Sbp9K4Zs       (8 Mayo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Se sabe cómo llegó Ekátá a la Viera?

SWA: Se ha preguntado sobre Ekátá, sobre cómo llegó a la Viera. O no dicen o nadie sabe. Lo que sí se sabe es que lleva varios cientos de años ahí, viviendo en un manglar muy dentro de la Biosfera. Es una babosa gigante, pero como se esperaría de una criatura invertebrada de 2 a 3 metros de largo y varios cientos de kilos de peso, debe permanecer mucho tiempo en el agua, por lo que es semi-anfíbio. La mayor parte del tiempo sólo tiene la cabeza fuera, o sólo los ojos. No habla, sólo es telepático. Usualmente lo dejan en paz porque puede ser muy invasivo mentalmente. Es el último de su especie, según se dice porque ya incorporó o asimiló a todos. No es ni hembra ni macho, sólo es.


LOS INCAS - con Athena

ROB: ¿Y de dónde surgieron los Incas?

SWA: Aquí se dice que los Incas surgieron después de la última inundación y después de que ese territorio fue usado como base de operaciones grande de la Federación.

Se dice que los Incas son el resultado de la mezcla entre pueblos nómadas provenientes del norte y de los inmigrantes que vinieron de las Tierras bajas que hoy en día están debajo del océano Pacífico (inundado por Tiamat).

Como pasó con muchas culturas Mesoamericanas, y con la Egipcia también entre otras, los pueblos que los arqueólogos oficiales ven y aceptan llegaron a heredar muchas de las construcciones de los que estaban antes, que eran interestelares, eran parte de la cultura global del momento, y tenían ligas directas con la Federación Galáctica.


FRAGMENTACION DE ALMAS vs MK Ultra - Athena

GOS: Una pregunta referente a la fragmentación del alma, pero desde el punto de vista de fragmentación del alma a causa de algún trauma, como se hace con los MK Ultra. Está relacionado?

SWA: Sí está relacionado, no es lo mismo pero es similar. En el caso de MK Ultra, un alma se niega a entrar o a conectar con el cuerpo cuando se le disparan las condiciones (programadas artificialmente además) que le recuerdan o que le hacen ver que el trauma está a punto de repetirse. Entonces el alma se va del cuerpo. O no entra en el cuerpo para no vivir el trauma de nuevo. No es fragmentación del alma, pero sí es una separación del cuerpo. Por eso se programan a los MK ultra traumándolos intencionalmente.

---

ROB: Athena, ¿sabes algo de esto?: "Los investigadores afirman haber creado materia de la nada, demuestran el efecto Schwinger."

SWA: No sé nada sobre ese descubrimiento. Depende de qué o a qué le llaman materia. En cuanto a descubrimientos de CIC, sólo vemos más de lo mismo, tanto que ya aburren los del Cabal.

ROB: "Los investigadores afirman haber creado materia de la nada, demuestran el efecto Schwinger." ¿Eso sería crear de la energía, materia? ¿Podrían manifestar cualquier cosa con una máquina?

SWA: Con una lectura rápida lo que vi es que para mí eso de que una corriente eléctrica en un vacío produce partículas no es otra cosa más que más de lo del experimento rendija. Es decir, que el observador es quien convierte a la energía (lo eléctrico) en una partícula. O sea, no le veo nada nuevo ahí en cuanto a descubrimientos de la ciencia humana. Es decir que lo que esa Doctora está viendo ya se descubrió desde 1909.

---

ROB: ¿Cómo se puede seguir adelante, mejorar como persona, si lo que te sucedió en esta vida viene a la memoria de ahora una y otra vez?

SWA: Con una enorme fuerza de voluntad, trabajo de sombras, y mente clara y enfocada en lo que se desea.

ROB: Sólo así, Athena?

SWA: Todo es mental, por eso la claridad mental. Es necesario que cada quien confronte lo que más temen, y lo que más les incomoda, es al resolver eso donde se notarán los avances.

GOS: Se podría responder muchas cosas a preguntas así, creo. Hasta biblias enteras si se quiere, motivacionales. Creo que las respuestas están entre todos los vídeos. La perspectiva general de la realidad que se desarrolla a través de nuestros vídeos.

SWA: Sí, es que depende de cada situación en particular. Y de cada quien.

[El texto sobre el gorro de aluminio está en AC 422]



DE 510 -----------------------------------------------------------------
LA ESCASEZ DEL AGUA EL NEGOCIO OCULTO - Athena Swaruu #semillasestelares #athenaswaruu #aguapotable
youtu.be/3QJ138yU4Y8       (18 Mayo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Pregunta del seguidor: "¿Podría usted tratar el tema del agua potable, si la escasez es real o es solo una faramalla [palabra mexicana: situación exagerada] de los gobiernos? Y en caso de ser real, qué hacer? Algún método o sistema que ustedes puedan implementar?"

SWA: Lo que sucede es que sí hay escasez de agua, mas que nada en unos lugares más que en otros. Pero la escasez es fabricada. Es decir que es artificial y es por las grandes corporaciones que la están monopolizando físicamente, también con un trasfondo de control de población ya que si controlan el agua controlan la vida de la población misma.

Agua hay. El problema es que la escasez sí es real, especialmente en las grandes ciudades, ya que en vez de encauzarla hacia la población y sus necesidades, se está vendiendo al mejor postor que son las grandes empresas.

También hay un elemento fuerte de que los gobiernos empujan o exageran la escasez de agua para impulsar sus mismos proyectos, incluyendo el de encarecimiento de la misma para que la población consuma menos y aumente el volumen de lo que pueden venderse entre las empresas.

ROB: ¿Que consuman menos? La población utiliza el agua para muchas cosas. Limpieza, alimentación etc. etc.

SWA: Sí, la consumirían menos porque les implantan la idea de que deben cuidar el agua. Por ejemplo, hay muchas regiones en donde se multa a las personas por lavar su auto con manguera, o similares, y se impulsa la idea de bañarse en 4 minutos, y que con eso basta. Eso de bañarse en 4 minutos no deja limpio a nadie, menos a un hombre velludo barbudo de 2 metros. En 4 minutos ni siquiera se ha mojado bien.

GOS: Entonces, escasez natural como tal no habría, no? Sólo está mal manejado.

SWA: No como tal. Sin embargo, sí de forma artificial. Recordando que también hay manipulación climática, en donde puede crearse escasez o lluvias en cada región según les convenga.

ROB: Me imagino que el agua es como el petróleo, inagotable. El petróleo es la sangre de la Tierra, ¿y el agua qué sería? ¿El plasma?

SWA: Sí, mientras funcione el ciclo del agua con los océanos. Lo que sí puede faltar es el agua potable, para consumo.

ROB: En España ya cotiza en bolsa el agua. Eso es bueno o malo?

SWA: Malo, porque eso significa que tiene dueños. Especulan financieramente con el agua y ya no es recurso de derechos humanos, libre para todos.

ROB: Wow, buen punto. El agua ya tiene ahora dueño.

SWA: Sí y ya no es del pueblo.

ROB: O sea, que del agua se ha hecho un negocio, sólo hay que ver que ya cotiza en Bolsa. Eso significa que tendremos más escasez y especulación.

SWA: Sí, además de otra cosa, el volumen de agua dulce en la Tierra es un mínimo comparado al agua salada o marina, por eso pueden controlarla. Tienen cada vez más y más infraestructura para ello, presas, tuberías. Además, mucha del agua dulce en los ríos y lagos no es potable, o está fuertemente contaminada, productos de cañerías de desechos humanos y por desechos industriales.

ROB: Las plantas desalinizadoras son buenas?

SWA: Sí claro, pero son costosas y no respaldan a toda la población.

ROB: Tina, y eso de importar agua de asteroides, ¿eso es válido?

SWA: En una civilización nivel tecnológico de Taygeta, sí es válido y fácil incluso. Y se hace en el caso de minería, no de agua. Pero en el caso de la Tierra y su condición oficial, ni en sueños. Esa idea para mí es más de lo que impulsan de la agenda de hacer creer que hace falta el agua y que escasea. Sería mucho más factible y barato instalar más plantas desalinizadoras.



DE 511 -----------------------------------------------------------------
PROTOCOLOS DE DESPARASITACIÓN PSICOMENTAL Y BIOLÓGICO Yazhi Swaruu #semillasestelares #yazhiswaruu
youtu.be/FNVqj0EdPcg       (25 Mayo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 403]



DE 512 -----------------------------------------------------------------
QUE SON DENSIDADES DIMENSIONES FRECUENCIAS #swaruu #semillasestelares 🙏🧘‍♀️🧘🧘‍♂️👈👀
youtu.be/n4pgMM6l0cA       (26 Mayo 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 017, AC 090]



DE 513 -----------------------------------------------------------------
El Ego. Que es?👈😨👀🌲 #semillasestelares #elego #yazhiswaruu
youtu.be/cC7OAQunTW4       (28 Mayo 2023)
------------------------------------------------------------------------
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Estaba escuchando un maestro Zen, monje tibetano, hace unos minutos. Dice que el Ego es la negación de la realidad a favor de las ideas propias. Estoy en desacuerdo. No hay realidad absoluta y el Ego mismo desde el punto de vista de ese ser es su realidad. El que encaje o no con otros egos ya es algo personal, y es ahí desde donde nacen los conflictos, de la imposición de una realidad sobre la otra, mentalidad de poder, mentalidad de jungla. 

[El texto que va a continuación ya está en AC 396, DE 514, AC 269, AC 239, DE 420, DE 418]



DE 514 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE EL PODER DE LA CONSCIENCIA - Yazhi Swaruu #yazhiswaruu #semillasestelares 👈
youtu.be/tLgY14anQmc       (1 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Yazhi, una pregunta sobre el Ego. El Ego mejor dejarlo como esta, no intentar cambiarlo, verdad? Ya que es lo que nos define.

SWA: Por un lado eso, o trascenderlo, no luchar contra él, no que el Ego sea lo único que define a la persona. Trascenderlo.

ROB: Pero en esta vida?

SWA: En donde sea que haya Ego.

ROB: Pero siempre tendremos un Ego. Hasta tu tienes Ego.

SWA: Por eso.

ROB: Hasta las Yenas de Alcyone tienen Ego.

SWA: Incorporarlo, no intentar borrarlo porque eso no se puede, eso son enseñanzas y calambres mentales. Claro. Porque son alguien, una Yena.

----------

SOBRE EVENTOS NEGATIVOS

SWA: Se refuerzan unos a otros, todas las almas, una empieza con algo y las demás siguen. Esto pasa especialmente cuando un alma de mucho poder entra en espiral de negatividad. Por la razón que sea, porque tienen mucho poder manifestativo. Lo veo como un patrón generalizado, no proveniente de algo en particular. Sólo sigan su camino y enfóquense en lo que necesitan, en lo que los hace sentirse bien y en lo que les de sentido y significado a sus vidas. No centrándose en esa negatividad. Por eso promoverla sólo la aumenta.

----------

[El texto que va aquí está en AC 406]



DE 515 -----------------------------------------------------------------
HIBRIDACIÓN EXTRATERRESTRE Y ADN TERRESTRE - Athena Swaruu #contactoextraterrestre 👈👀🛸👽
youtu.be/xr3ZH_kCg_g       (5 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto que va aquí está en AC 390]



DE 516 -----------------------------------------------------------------
LA VERDADERA FORMA DE LA TIERRA -LA TIERRA PLANA ES UNA OPERACIÓN PSICOLÓGICA #TierraPlana 👈👀🐕
youtu.be/H8nd83iVhxI       (8 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 404]



DE 517 -----------------------------------------------------------------
GENTE NO REAL DESCUBRIENDO LAS SEÑALES OCULTAS - Yazhi Swaruu #Matrix #semillasestelares 👈👀
youtu.be/daquNtodcoI       (9 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 404]



DE 518 -----------------------------------------------------------------
¿DIVULGACIÓN MUNDIAL EXTRATERRESTRE ESTE AÑO? #contactoextraterrestre #athenaswaruu 👈👀👽🛸🐇🐶🥝🥗🏃
youtu.be/cnEkqHvLbM8       (10 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 404]



DE 519 -----------------------------------------------------------------
¿PRUEBAS DE VIDA EN LA ANTÁRTIDA Y EL ENGAÑO DEL SISTEMA FINANCIERO CUÁNTICO? #Antártida
youtu.be/B2olvML0UFQ       (11 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 404]



DE 520 -----------------------------------------------------------------
ROMPIENDO LAS CADENAS DEL JUEGO ABRAZANDO LA ALEGRÍA Y LA PLENITUD #yazhiswaruu #semillasestelares
youtu.be/okyX1wU8KNk       (12 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 405]



DE 521 -----------------------------------------------------------------
EL DESAFÍO DEL JUEGO ACEPTANDO LOS DESAFÍOS DE LA VIDA #yazhiswaruu #semillasestelares 🚤🛟🚴🦫🧘‍♀️👈👀
youtu.be/efi1z-sR28I       (13 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 405]



DE 522 -----------------------------------------------------------------
LA DESINTEGRACIÓN DE LA MATRIX EL DESPERTAR DE LA MATRIX #aneekadetemmer #Taygeta #semillaestelar 👀🛸
youtu.be/neSRaF20Dkk       (14 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2020

ROB: Me gustaría saber un poco más de vuestras costumbres. Para mantener esta conversación, vosotras os adaptáis a nosotros. Pero ¿y nosotros? no sabemos nada, al menos yo, de vuestra cultura. ¿Cómo reaccionáis a las cosas?

ANE: Bueno, el enfoque desde que llegamos es de darles a conocer cosas sobre los humanos mismos. No tanto de nosotras. Pero es verdad que están viendo la parte adaptada de nosotras a la cultura terrestre. Porque en si, si no fuera así no comprenderían nada.

Como ha explicado Swaruu, el hablar un idioma no solo es unir palabras interpuestas, como para pasar un mensaje, sino que también tienes que o acabas absorbiendo la cultura que usa dicho idioma. Y esa parte que hemos absorbido es la que ustedes están viendo. Por eso algunos dirán que nos ven muy humanas. No es así. Solo están viendo la parte adaptada.

ROB: Entiendo sí, claro. Quiero conocer la otra parte. Puede ser un peligro el saber tanto de los humanos que os podéis pasar por humanos, haciendo que la gente normal dude de vuestra veracidad. ¿Me he explicado bien?

ANE: Ok sí, claro. Sí, no es cosa fácil. Llevamos años aquí.

ROB: Tenéis que saber todo. No de este época sino también del pasado, Historia etc. Claro. ¿Qué es lo que veis?

ANE: Vemos todo. En el caso de Swaruu, también ve el pasado y el futuro.

ROB: ¿Por qué os cuesta el conseguir un buen contacto? Alguien que de verdad os escuche a cambio de nada?

ANE: Porque, generalizando, no les interesa. E inmediatamente nos ven como bromistas. Los que saben sólo dudan, porque se apegan a las normas establecidas del cómo deberían ser los contactos. Sin esta tecnología de chat escrito, simplemente no sería posible pasar con paciencia tanta información.

También los hay los que fanatizan después de ver que detrás de nosotras hay más. Se vuelven dependientes de la ayuda, de los consejos, de los conceptos espirituales que pueden aprovechar en sus vidas. Sí, es una adicción a un "crack" espiritual.

También porque no se sienten comprendidos, especialmente los que son semillas. Entonces, conectan con nosotras a un nivel muy profundo emocional. Porque al ser semillas internamente su alma, su consciencia nos reconoce como estelares. Y con ello, se crea una necesidad de más y más contacto. Del "no me dejes" y de enojo cuando nos retiramos.

Esto en si no se sabía hace unos años durante el proyecto Primer Contacto. En esa época, los contactos eran casi exclusivamente o exclusivamente uno a uno, con atención a una semilla por vez. Hoy esto resulta imposible. Somos muy pocas aquí. Menos de 40 personas en toda la nave. Y las semillas son millones. La única forma en la que podemos aún afectar, contactar con más semillas o con las semillas, es así, por, o a través de ustedes.

ROB: Claro. Es que la mayoría desconocen aún la fuerza de la Matrix y que están en una verdadera Matrix. Son conceptos muy difíciles de digerir por muchos, más cuando no se tiene el conocimiento y las fuentes de conocimiento de la Tierra son más Matrix, desinformadoras. Para eso estamos.

ANE: Gracias a ustedes. Al hablar con ustedes sabemos que hablamos con miles y miles de personas. Solo queda una nave aquí con una tripulación básica. Insisto, la nave está diseñada para operar con una tripulación de 1800 y somos 36. Obviamente, dependemos aquí de mucha automatización y robótica (no antropomorfa).

ROB: Es muy costoso hablar solo con una persona pudiendo llegar a cientos de miles.

ANE: Si no fuera por ustedes, ya nos hubiéramos retirado.

ROB: ¿Qué diferencias verías entre la película "Matrix" y la Matrix de la que nosotros hablamos? Y es curioso que las dos Matrix se defienden con todo lo que tienen para ocultar otros puntos de vista.

ANE: En si hay poca diferencia. Solo es que en la película "Matrix" la gente vive la Matrix como algo que les sucede desde un punto de vista determinista. Y en la Matrix 3D es la misma gente la que la genera.

ROB: Modo determinista es porque los humanos están en una especie de incubadora? O por qué?

ANE: De manera determinista me refiero a que los humanos sufren la Matrix como una consecuencia externa a si mismos. Cuando en la realidad la generan ellos mismos. Esa es la verdadera diferencia entre las películas de "Matrix" y la realidad Matrix.

ROB: ¿Qué es lo que le molesta tanto a la Matrix? ¿Por qué no quiere la Matrix que compartamos todo este conocimiento? ¿Por qué la Matrix niega la existencia ET? ¿Por qué tanto interés en divulgar que no hay vida inteligente fuera de la Tierra?

ANE: La Matrix es generada por la gente. Y la gente la genera como es, por el control mental ejercido sobre ellos. Entonces en el momento en el que algo no coincide con ese control mental, la Matrix lo tomará como una fuga de información o como una fuga de recursos, y lógicamente, es como un ataque a su integridad. El que la gente despierte es en si un ataque a la Matrix, la desintegra poco a poco. Entonces hará todo lo posible por detener el daño, fuga o problema. Es que en si, no es que una computadora gigante dicte que se debe atacar a tales o cuales personas. Sino que las mismas otras personas inmersas en la Matrix, o que son parte de la misma Matrix, solo atacarán porque difiere de su mentalidad o punto de vista.



DE 523 -----------------------------------------------------------------
LA VERDADERA NATULAREZA DE LA CONFEDERACIÓN GALÁCTICA #semillasestelares #athenaswaruu 👈👀🛸🦆🏃
youtu.be/qYmyyo0_Vxo       (15 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

ENTREVISTA DE LORENA MARTIN CON ROBERT

[El texto está en AC 413]



DE 524 -----------------------------------------------------------------
LA INFLUENCIA DE LA FEDERACIÓN GALÁCTICA EN LA TIERRA - LA TRANSICIÓN A LA 5D #athenaswaruu 👈👀🥶🛸🐇
youtu.be/V7Qm3LA4oEw       (16 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto que va aquí está en DE 375, AC 413]



DE 525 -----------------------------------------------------------------
REPTILES PLEYADIANOS Y GUERRA ESPACIAL - LA MATRIX TERRESTRE #yazhiswaruu #semillasestelares
youtu.be/4J68zxFjLKo       (18 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 376]



DE 526 -----------------------------------------------------------------
DESCLASIFICACIONES Y DESINFORMACIÓN AGENDA DETRÁS DE LA DIVULGACIÓN OFICIAL EXTRATERRESTRE 👈🥶🛸👽🚴‍♀️
youtu.be/uGoAIZATi0E       (19 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Sólo observa lo que dicen, es tan blanco y negro, muy reduccionista. Razas a-morales contra razas morales, que resultan ser también a-morales por su actitud permisiva. Las cosas no son tan sencillas.

ROB: Nunca tendremos un "disclosure".

SWA: A ver. ¿Por qué la gente autollamada despierta, de repente creería que lo que les están dando los gobiernos al respecto de los extraterrestres es verdad?!! O sea, ¿ya se les olvidó cómo les mienten los gobiernos todo el tiempo? ¿De veras creer en Greer? que es el agente claro y declarado de la maquinaria de desinformación del gobierno de EEUUAA!!

ROB: Cuanto más socialmente aceptado, más falso.

SWA: Exacto, y la gente dormida aún cree que cuanto más socialmente aceptado es algo más verdadero es, por eso las realidades no se juntan, no se ponen de acuerdo.

ROB: "Cuanto más socialmente aceptado sea algo, cuanto más lo valide la sociedad y los gobiernos con sus departamentos oficialistas, más falso tiende a ser y más Matrix tiende a ser." Yázhi - Sophia Swaruu.

Ahora a los OVNIs se les llama FANI o algo así.

SWA: Por cambiarles el nombre no cambian su naturaleza, eso es manipulación de percepción humana, desencadenada por el saber que ya la masa de la población asocia unos términos específicos con falsedad, como "OVNI". Entonces creen que por llamar lo mismo de otra manera ya les da más validez.

Es que... por eso dije eso arriba, de que ¡¿por qué de repente creen que los gobiernos les darán información verídica?! Su misión no es ser transparentes, es manipular la percepción de las masas sin excepción. Ergo, lo que venga oficialmente de ellos automáticamente no es creíble.

En el punto en donde estoy prefiero darle el beneficio de la duda a un chamaco de 15 años con un celular que dijo que vió un extraterrestre corriendo por afuera de su casa en Las Vegas, Nevada, que a la CNN (lo del chamaco sí sucedió). O sea, el chamaco tiene más credibilidad que algo que venga de una fuente oficial.

¿Por qué? Porque sabemos cual es la misión de toda desclasificación y de toda información, de la clase que sea, y es manipulación/desinformación. El mismo jefe de la CIA dijo que, y cito: "Cuando todo lo que la gente crea sea mentira, entonces habremos cumplido con nuestra misión". Eso sí lo creo. Porque es parte de cuando hablan de más esos, por sus mismos acuerdos kármicos de tener que decir la verdad a veces. Y antes de que salten, NO, no es el caso con la "disclosure" aquí, puesto que es algo maquinado y cuidadosamente estudiado y planeado desde hace años.

ROB: Claro. Es que la Humanidad tiene un gran problema, que es la falta de memoria. Mira lo que decía Athena sobre el reseteo: "La gente se queda sin memoria rápido, aceptando lo nuevo y olvidando lo que borraron, y lo que queda simplemente lo explican con basura inventada. Nada nuevo. Puesto que la Historia planetaria oficial es todo inventado y mal secuenciado".

SWA: Es que por un lado existe eso del velo del olvido, diseñado por las mismas almas para no tener que cargar con el karma y las horribles memorias de vidas pasadas y empezar de nuevo. Vida nueva. Esto ocurre simplemente porque la entrevida y el mundo astral alto está vibracionalmente muy lejos de la frecuencia existencial de la Tierra viva 3D.

Y por culpa de ese velo del olvido que está ahí por otra razón, la de arriba, las entidades manipulativas del bajo astral se aprovechan de la falta de memoria de la gente para manipularlos a su antojo. Lo curioso es que esas mismas entidades del bajo astral, o sea, arcontes y demás, son tulpas y egrégores del mismo inconsciente colectivo de la Humanidad al cual parasitan.

ROB: Esos tulpas y egrégores se alimentan con la energía de los incrédulos. Y que aquí en la Tierra vivirás una vida distinta a la que tenías allí afuera.

SWA: Tú lo haces por el aprendizaje. La vida en la Tierra no se ve tan seria vista desde fuera.

ROB: No lo entienden o se les olvida eso. Para entender que nunca tendremos una desclasificación como ellos desean.

SWA: Así es, no, aunque les duela. La verdad OVNI y extraterrestre está allá afuera en las redes, todas, pero cada quien debe armar en sus cabecitas las piezas y responsabilizarse de lo que decidan creer como la verdad. En todo caso, lo dicho por gobiernos es una pieza, mas no la verdad. Más bien son datos alterados y torcidos para que encajen en sus agendas de control de población.

Por eso dije que en la Tierra hay cielo o infierno y que depende de cada quien qué cosa ve y vive.

Y ¿así le van a creer al gobierno con lo que les dirá sobre los OVNIs, o UAPs o LAPs o TAPs o lo que sea? ¿De verdad les creen?



DE 527 -----------------------------------------------------------------
OPERACIONES PSICOLÓGICAS: SUPUESTA DESCLASIFICACION EXTRATERRESTRE Y LA AGENDA GUBERNAMENTAL 👈🛸👽
youtu.be/G1hdiI2P4rU       (20 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 407]



DE 528 -----------------------------------------------------------------
EL MAL DE EXTRATERRESTRES LA MATRIX Y SUS FRECUENCIAS #yazhiswaruu #extraterrestre #lamatrix 👈👀🚴🛸
youtu.be/9w1KjkAdNNg       (21 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2019

ROB: ¿El inconsciente incluye todas las líneas de tiempo de una consciencia?

SWA: Dos niveles. Un inconsciente generalizado para todas las líneas... y el inconsciente programado en el cuerpo cerebro - cuerpo etérico. El primero es el resultado de la conexión multidimensional entre los conscientes de todos los cuerpos llamados físicos.

ROB: Cuando enfermamos gravemente ¿qué pasa en lo etérico?

SWA: Se está desalineado con el alma. Con la señal de la Fuente Original. Depende de donde sea el problema, está relacionado a aspectos de la personalidad, o a problemas mentales específicos, en si todo es mente y consciencia

ROB: O sea, que los problemas mentales también son consecuencia de un desalineamiento con el alma y la Fuente Original?

SWA: Sí. Pero en ese caso supongo que te refieres a los problemas mentales tales como esquizofrenia, psicosis, depresión, y todo lo referente a enfermedades creadas por los mismos médicos?

ROB: Sí, a esas.

SWA: Sí, todo es un problema de que no se recibe suficiente "señal", por así decirlo. Se está desalineado con lo que eres.

ROB: Y la enfermedad del "mal de extraterrestres" es lo mismo? Desalineamiento del alma con la Fuente?

SWA: Exactamente. Es la definición más perfecta de un "mal". Porque el cuerpo está forzado por algo externo, la Matrix y sus frecuencias, a permanecer en ese mismo rango de vibración, mientras que la consciencia está en otro rango de percepción. Creando una disparidad entre el cuerpo y la mente. Si bien alguien con telepatía alta y consciencia fuerte debería poder dominar esto, es la naturaleza misma de esta fuerza interna la que crea disparidad.

Por ejemplo, desde aquí se percibe 5D y se piensa en 5D, entonces no hay disparidad. Pero si se piensa en cosas y problemas 3D, es la mente misma la que está creando una disparidad entre el 3D y el 5D porque crea una separación entre ambos lados.

En el caso de mal de extraterrestre, pasa de ambas formas. Ya sea que el cuerpo del extraterrestre esté en el 3D y su mente en el 5D, creando una disparidad de frecuencias. O como pasa conmigo y con Anéeka, estando el cuerpo en 5D bajo sus frecuencias 5D, nuestras mentes están en un estado vibratorio bajo del 3D porque es ahí en donde tenemos nuestra atención, creando así la disparidad y la des-conexión.

El extraterrestre gris de Roswell capturado vivo conocido como EBE-01 murió de "mal de extraterrestre" precisamente. Los científicos humanos dicen que fue por causas inexplicables. Y no, no era un robot biológico-Gris, los hay pero no ese.

ROB: Una cosa ¿Las bandas Van Allen? Y ¿dónde está tu mente?

SWA: Las bandas Van Allen son el toroide energético de baja frecuencia que está forzando a la Tierra a permanecer en un estado vibratorio bajo. Recuerda la nave. Envuelve el toroide a si misma y toma la frecuencia del toroide. Lo mismo con la Tierra. Quitas las bandas Van Allen, y la Tierra llega a 5D de nuevo.

¿Donde está mi mente? Es tema complejo. Pero está en donde están todas las mentes, en el éter, siendo el éter y parte del éter al mismo tiempo.

GOS: Decíais que cuando estáis aquí bajo las frecuencias dominantes os enferma, desconecta tóxicamente el alma del cuerpo (desalineación). Pues lo mismo pasa a los humanos en la Tierra. Estamos aquí desde el nacimiento! Por eso es tan difícil mantener la conexión con la Fuente y la alineación perfecta, si incluso para vosotros a veces os cuesta.

SWA: Sí, exactamente. Claro, por eso se enferman tanto ahí y viven poco. Exacto. SÍ, sí.

GOS: Pues solo esto. Que hay que ayudarles. Y sí, estamos haciéndolo.

SWA: Sí. Para los que escuchen. Los que no, no importan, han de ser falsos de todas formas.

ROB: ¿Por qué nos condicionan tanto los acuerdos? Si las líneas de tiempo están en continuo movimiento, se ve afectado el libre albedrío si no las podemos modificar. ¿Por qué algunos tenemos la sensación de no haber elegido o no haber tenido elección?

SWA: Generalmente pasa eso. Entran con un propósito y luego se desvían por el poder manipulativo de los controladores. Ese desvío se percibe como infelicidad, tristeza, desesperación y añoranza por regresar a casa. Si siguen por ese camino de desconexión de esa manera, causarán enfermedades auto-degenerativas / auto-inmunes que llevan a la muerte. (Muchos cánceres (la mayoría, no todos) no son otra cosa más que una forma de manifestación del "mal de extraterrestres" enfocado a un órgano específico por nodo de energía según su conexión y significado etérico.)

ROB: Pregunta: Si mi atención está en mi Yo del presente, ¿quien o qué atiende mi Yo de otras líneas de tiempo?

SWA: Tú mismo, de ahí es lo que he dicho arriba, tu inconsciente multidimensional colectivo. Desde una perspectiva, es otros Robert, son otras personas por derecho, y desde otro más expandido sólo eres tú mismo otra vez. Aquí es el cómo saltar de un punto de atención a otro. Esto se hace como siempre por frecuencias. Al haber pasado por el mismo punto artificialmente con una nave, estás por arriba de las otras versiones por lo tanto son parte de ti, y con ello los accedes. Frecuencia memoria.

Ustedes son dioses. Quitándole el sentido teológico. Son los creadores. Son eso que todo lo es. Todo lo que intento decir con tanto vídeo se resume en esto: Ustedes son los creadores. Tomen su papel y sean libres. Solo los tienen en estado de separación, atacándose unos con otros. No hay muerte. No deben temerle a nada!

Intento quitarles el estatus de "dioses" a los "extraterrestres" porque ustedes también los son. Igual! Manifiestan realidades. Eso es la definición de creadores. Extraterrestres son dioses? Ok, si entonces ustedes también lo son.

Además de entender que la ascensión es algo individual. Lo que deben hacer es hacer trabajo interno o propio. Lo que se llama en inglés "shadow work" [trabajar las sombras], el tener en claro lo que desean y el remover el karma. El entender que todo es una idea y que el karma es algo que se puede olvidar. Como he dicho tantas veces antes, el perdonar a otros y el perdonarse a si mismos.

También entender y trascender la dualidad. Eso también quiere decir que no deben juzgar, solo observar. Mas los mantienen separados y luchando entre si. Por eso no pueden contra el Cabal y los negativos.

Otra clave para ascender... el darse cuenta de que nada material los hará felices. Que la respuesta a lo que han buscado siempre está dentro de ustedes y son ustedes. No basar su felicidad en nada afuera de ustedes mismos. Cuando se den cuenta de eso plenamente, entonces el estar encarnados no los llenará ni les interesará. Entonces irán a otros lugares cuando acabe su tiempo de vida.



DE 529 -----------------------------------------------------------------
EL TEMPLO DE KARNAK TECNOLOGÍA DE PORTALES ESTELARES ANTIGUOS - Athena Swaruu👀👈#egipto
youtu.be/5HKwPSpB1kk       (22 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Sabemos que hay dos tipos de pirámides, las meso-americanas tipo escaleras de origen Reptil y las egipcias lisas de la Federación, a que sí?. Mi pregunta es si se hacían sacrificios humanos en Egipto?. Me imagino que no pero alguno por ahí dice que sí.

SWA: Unas construidas antes que otras pero todas son parte del mismo sistema que tenía una civilización planetaria.

ROB: ¿Una civilización planetaria compuesta de muchas razas estelares, quieres decir?

SWA: Sí y es complicado, por lo que resulta tremendamente difícil definir qué sucedió, dónde y cuándo. Las pirámides y sus diferentes formas son reflejos casi artísticos de la población que las creó, pero cumplen todas la misma función base y eran todas parte de la misma civilización y red de energía planetaria.

Y no, no había sacrificios en Egipto. Pero eso no quiere decir que eso no ocurriera, como ocurre aún hoy en día, sólo hablo de que no era parte de lo que caracterizaba a esa cultura. Y en Meso-américa los sacrificios eran una distorsión o mala interpretación de esas culturas, digamos que primitivas, al haber visto operaciones quirúrgicas de parte de seres con civilizaciones interestelares avanzadas.

Pero también son formas distorsionadas de complacer a los que ellos ven como sus dioses y que nosotros podemos entender como influencia altamente arconte, o de seres del bajo astral, que manipulan a las personas para que se les alimente con esa clase de sangre y sufrimiento humano en forma de loosh.

ROB: Entonces las pirámides meso-americanas de la Atlántida, donde estaban los Reptiles, ¿no se hacían sacrificios? Es mala interpretación también?

SWA: Los mismos sacrificios son la mala interpretación. Aún hoy en día se hacen sacrificios de sangre, pero en Egipto no se hacían o no se caracterizaba la cultura como con sacrificios de esa clase, muy contrario a lo que se pueda decir en otras partes. Eso no quiere decir que no ocurrieran, pero no es algo que define a esa cultura. Sin embargo en Mesoamérica sí se realizaban sacrificios humanos con regularidad.

ROB: Gracias, menudo follón. Tina, sobre el templo de Karnak en Egipto sabes algo?

SWA: Sí, y es complicado, por lo que resulta tremendamente difícil definir qué sucedió, dónde, y cuándo. Lo que se ve hoy en día ahí es mayormente re-creado artificialmente. Básicamente han destruido las verdaderas características del lugar para acomodar las ideas y los conceptos sobre Egipto a las del entendimiento de finales del siglo XIX. Y, tristemente, para promover el turismo.

ROB: Ok. Te compartiré imágenes. A ver si sabes lo que es o significa, teniendo en cuenta que todo está vandalizado. ¿Por qué unas columnas tan altas?

[/Imagenes/DE_529_01.webp]

SWA: Lo que primero se viene a la mente es la presencia de alguna forma de techo ahí que ya no existe. Probablemente hecho de materiales perecederos como madera, que en si es un material ampliamente usado en Egipto y que parece bastante ignorado por los Egiptólogos modernos.

ROB: Pero simplemente son altas porque era un edificio especial? Algo religioso, real? [del Rey]

SWA: Sí, las construcciones altas son como para edificios y templos públicos, o donde quiera que se desee imponer la idea de grandeza.

ROB: Ok. Gracias. ¿Qué significa esta imagen? Detrás hay una habitación con 7 llaves [7 símbolos Ankh], esta es la parte frontal:

[/Imagenes/DE_529_02.webp]

SWA: Presencia de portal. Sitio de apertura de portal interdimensional. Sin duda.

ROB: O sea, eso es un portal. ¿Por qué 7 puertas y detrás esas 7 llaves?

[/Imagenes/DE_529_03.webp]

SWA: Por la implicación lógica. Que necesitas 7 llaves para abrir todas las 7 puertas. Es tecnología.

ROB: Y la tecnología me imagino ya está vandalizada.

SWA: Lo que queda en piedra no es la tecnología, es un marcador que ha sobrevivido y que indica el lugar en donde se aplica el portal.

ROB: Sí, se entiende.

SWA: Es una entrada a sitios seguros, o a múltiples destinos, una puerta por cada destino pre-programado en el portal.

ROB: Y funcionaba como cualquier portal. Igualando las frecuencias origen y destino.

SWA: Así es. Todo portal funciona con el mismo principio sin importar quien lo hizo. Básicamente a la inversa de un motor de nave espacial.

ROB: Entonces quieres decir que ese portal tenía 7 destinos preprogramados? Y en ese caso ¿quién quería llegar al "templo" de Karnak?

SWA: Sí, ya sea eso, o se necesitaba progresivamente más llaves para poder entrar al destino deseado, lo que significa que es una progresión de niveles de seguridad. Cuantas más llaves, más seguros los lugares.

Esto también se puede interpretar desde un punto de vista más Matrix como que son los 7 niveles del infra-mundo. Y también se podría relacionar con los 7 niveles de la sociedad Reptiliana intra-terrena, pero al ser Egipto no dominaban la región, solo lo menciono.

ROB: Gracias. O las 7 estrellas de las Pleyades? O ya es especular mucho?

SWA: Exacto <---

[/Imagenes/DE_529_04.webp]

ROB: Sí. Eso es el conocimiento que viene de las Pleyades, sí?

SWA: Sí, como serpientes, conocimiento, sí. Sin embargo, también son 7 los niveles de la sociedad Reptiliana actual.

[/Imagenes/DE_529_05.webp]

ROB: Que nada tiene que ver con los Reptiles regresivos, verdad? Pero ¿por qué se elije a una serpiente para representar el conocimiento?

SWA: Así es, no tiene que ver, pero sí coincide. Pero sí me pregunto si no empezaron a usar esas representaciones de sabiduría en forma de serpiente por influencia Reptiliana en la Tierra.

ROB: Pero la sociedad Reptiliana se apoderó de esa simbología o nada que ver? ¿Solo es por asociación ahora?

SWA: Es posible que sí tenga influencia Reptil, sin embargo no tengo información concreta al respecto. Solo que la asociación, que nada tiene que ver con los Reptiles, es: serpiente-ADN. Solo porque la serpiente es un Reptil. Pero eso es circunstancial. 

ROB: Entonces en Adan y Eva... Adanes son unos y las Evas las Taygeteanas que dan el conocimiento. Eso ya lo explicamos. [Adanes eran los hombres y Evas las mujeres, estaban separados por sexo. Las Taygeteanas eran la serpiente] Pero es Eva que coge la manzana. Pero ¿la serpiente qué tiene que ver allí? Solo representa el conocimiento.

SWA: Sí, en ese caso la serpiente la interpreto más como el conocimiento que da el entender el ADN, que no solo es por la biología sino por todo lo que implica, conocimiento de antepasados, de manipulación, e incluso de tecnología superior. Pero es fácil interpretar esa serpiente como que los Reptilianos le ofrecieron a Eva la sabiduría que luego los expulsó del Jardín del Edén. Y de manera no tan rígida es válido interpretarlo así como que es culpa de los Reptilianos. [Athena lo está interpretando diferente que lo explicó Swaruu: serpientes eran las Taygeteanas, serpiente de sabiduría y también símbolo de nave voladora]

ROB: Que es culpa de los Reptilianos el no dar el conocimiento. Ya que la que tiene la manzana en la mano es Eva. No la serpiente en la boca.

SWA: Sí, de hecho sí, por invasivos y altamente agresivos y abusivos. También porque Eva tiene el dominio sobre el ADN, al ser la mujer la que procrea.

ROB: Y esto que está en Karnak?

[/Imagenes/DE_529_06.webp]

SWA: Sí, eso representa la Era de Aries, que precede a la de Piscis.

ROB: Sobre las esfinges de carneros, eso qué significa?

SWA: Significa la adoración en general de la época de Aries.

ROB: Adoracion a Aries. ¿Hay alguna raza de la Federación que sea de esa zona de Aries o solo es simplemente astrología?

SWA: Incontables. Sin embargo, aquí se trata de astrología, sí.

ROB: Ok. Vamos por pasos. La palabra "faraón" no es Egipcia, no había faraones en Egipto sino reyes. Esa civilización tenía dioses? Dijimos que no había faraones. Pero tenía dioses que los gobernaban? Yo diría que solo reyes.

SWA: Faraones no, eso es algo como concepto que salió de la Biblia únicamente, o sea es la única referencia de la palabra "faraón" asociada con Egipto, y la Biblia es uno de los peores lugares para buscar información histórica no manipulada. 

Reyes gobernaban Egipto, sí. Primero en forma politeísta, luego a partir de Akhenaten y Nefertiti de forma monoteísta (adoración solar) de forma breve, y luego se regresó a lo politeísta hasta la caída de Egipto al finalizar la época de Cleopatra, y ante Roma.

ROB: Pero hay inscripciones que hablan de dioses que gobernaban Egipto en el pasado.

SWA: Sí, esto es otro problema que es fácil de explicar. Muchos de los reyes se equiparaban con los dioses, es decir que imponían la idea de que ellos mismos son dioses.

En Egipto los ejemplos más claros de esto son Akhenaten que era el Sol según él, Meritaten o/y Cleopatra/Arsinoe que las 3 por su lado alegaban ser Ishtar-Isis. Idea que luego fue adoptada en Roma por Vespatio y por su hijo psicópata Titus, que incluso impuso el que se escribiera el Nuevo Testamento a su imagen y semejanza, Titus era Jesucristo. 

Entiéndase dioses como algo muy asociado por esas culturas con gente no humana, pero Lyrianos espaciales mayormente.

ROB: Se entiende, sí. ¿Existía ese lago artificial en Karnak? ¿Se colocó después o cumple alguna función con el tema energético de los portales? Ese rectangular de agua.

[/Imagenes/DE_529_07.webp]

SWA: Sí, el agua, los mantos acuíferos en general, aumentan la eficiencia de la polaridad "suelo" en esa clase de tecnología de Punto Cero o libre que producían los reactores piramidales. Aumentan la conductividad del suelo, aumentando la despolarización eléctrica de la atmósfera.

ROB: Y otra pregunta. Un portal crea un nodo energético muy potente.

SWA: Sí.

ROB: ¿Crees que pasados tantos años hay algún remanente de energía en la atmósfera?

SWA: No sé si entiendo a lo que te refieres. La atmósfera siempre tiene carga energética. Lo único que pasa es que en la Tierra los controladores no permiten el uso de tecnología de despolarización atmosférica del tipo Punto Cero como el que se usaba en las pirámides.

ROB: Ok. Me refería a que si con algún aparato se puede medir la energía remanente si es que hay, donde estaba situado ese portal de las 7 puertas. En el caso de que fuera un portal. ¿O ya no hay nada que medir de forma energética en donde estaba el portal?

SWA: Entiendo. En general, no queda energía ahí porque lo que lo producía ya no está activo o fue removido. Sin embargo, el lugar mismo está sobre nodos energéticos, líneas Leigh y similares. Además, el mismo material con el cual están construidos esos antiguos edificios tiene propiedades piezo-eléctricas, y conservan frecuencias en su matrix molecular.

Cuando estaban funcionando los portales, esos lugares estaban bajo una cantidad enorme de energía, eso queda en el material mismo del lugar porque cambia toda su estructura molecular. Es decir, el lugar recuerda que ahí estuvo esa clase de energía puesto que era muy potente. Sí, puede ser detectable por aparatos sensibles.

ROB: Gracias.

SWA: De nada.

ROB: ¿Esta la conoces?

[/Imagenes/DE_529_08.webp]

SWA: Sí. Bastet.

ROB: Y Sekhmet con otro nombre. ¿Quién era? Tiene el disco solar y la serpiente. Pero ¿era un Urmah que traía el conocimiento?

SWA: Eso sí es Urmah.

ROB: Vino desde el Sol con la sabiduría a compartir? Sekhmet?

SWA: Se interpretaba que salía del portal más grande del Sistema Solar, el Sol, sí, por eso la simbología. Sí, Urmahs. Había mucha presencia Urmah en Egipto, sólo que también debo decir que los seres con cabeza de animal encontrados ahí no necesariamente significa que hayan sido así físicamente. En el caso de los Urmah, sí. Es que en Egipto se les ponía cabeza del animal que más se asociaba a la capacidad o a las cualidades de la persona a representar. O sea no tenía cabeza de chacal sino que tenía cualidades comparables a los de un chacal [Anubis].

ROB:
[/Imagenes/DE_529_09.webp]

SWA: Tenía cualidades de vuelo, o sea lo más probable es que piloteaba una nave espacial/aérea.



DE 530 -----------------------------------------------------------------
LA NARRATIVA SECRETA: CONTROL Y DESINFORMACIÓN SOBRE EL FENÓMENO EXTRATERRESTRE #athenaswaruu 👈👀🚴🏃🛸🐇
youtu.be/II0mK1BOj44       (24 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Mari Swaruu ha subido un vídeo sobre la desclasificación en su canal Swaruu oficial [SO 091]. Hay mucho que decir sobre ese tema. Dice que es la primera parte.

SWA: Sí, sólo es primera parte, pero sí. Sí, digamos que esta parte es el contexto, más o menos lo que nosotros ya hemos dicho.

ROB: Pero todo es una locura y un desconocimiento de las dinámicas de cómo funciona todo.

SWA: La verdad es que la Tierra no se libera porque no hay nada que liberar, está diseñada así por las mismas gentes que la habitan. Aunque les duela a quienes les duela, es así. Algunas personas incluso se piensan que es más sencilla la cosa, hay regresivos invadiendo y ya. No es así, eso es sólo un nivel de un juego más complejo que llevamos años exponiendo.

ROB: La Tierra no será ni liberada ni invadida, verdad?

SWA: Así es, no.

ROB: Majestic 12 era una organización?

SWA: Sí, lo era. Paramilitar gubernamental.

ROB: Para desinformar y ocultar la verdad y controlar la narrativa?

SWA: Sí, pero incluyendo controlar la narrativa para las personas que estén dentro de el mismo gobierno y militares. Y dentro de esa organización poder decidir cómo mover la información y qué se le dice al público cuando no les queda otra opción. Porque la preferida siempre es negar todo, y niegan todo porque lo extraterrestre está fuera de su control.

ROB: Ah. Como a este David Grusch. Este que sin tener ninguna evidencia de nada está haciendo mucho ruido. [Declaraciones de David Grusch sobre los OVNIs en el Congreso: Grush aseguró que funcionarios anónimos le dijeron que el gobierno federal de Estados Unidos cuenta con un programa de recuperación de OVNIs (o UAPs) altamente secreto y que está en posesión de naves espaciales "no humanas" junto con sus "pilotos fallecidos".]

SWA: ¿Qué está haciendo?

ROB: Dice que el gobierno oculta las evidencias de todo. Hasta allí correcto. Pero luego puede llevar la narrativa a donde él quiera. Tengo mucha info sobre él. Solo la tengo que leer. El dice no haber visto nada. Solo dice lo que le dicen, lo que tiene que decir, es lo que dices tú.

SWA: Exacto. Está puesto ahí para cumplir un papel.

ROB: Quieren que el público piense pero no que sepa.

SWA: Desclasifica sin desclasificar. Lo toman a loco, pero es el propósito. Divulgan pero con negabilidad posible para el gobierno.

ROB: Guiar la percepción de la gente.

SWA: Sí. Sin dar nada. Porque la gente lo observa y concluye que está loco. Y es el propósito. [11 Agosto 2023: David Grusch, el exmilitar de Estados Unidos que confirmó la existencia de vida alienígena, estuvo bajo arresto psiquiátrico. A finales del mes de julio, David Grusch, exmilitar de Estados Unidos, sorprendió al mundo con una serie de revelaciones durante una declaración ante el Congreso norteamericano.]

ROB: En el caso de que se hiciera una desclasificación del fenómeno, nunca se haría por medios gubernamentales.

SWA: No son la clase de pruebas que ellos ven como válidas. Los gobiernos nunca dirán la verdad a la agente, y sobre ningún tema, sólo dicen lo que les conviene que la gente sepa.

ROB: Con la cantidad de planetas que hay, ¿por qué venir a la Tierra? La Tierra nunca nadie la invadirá. La Tierra no será invadida porque ya lo está de algún modo. Además, la Federación es la administradora de la Tierra. Ya que la mayoría de sus semillas están jugando a ser humanos. No lo van a permitir ni van a perder este planeta.

SWA: Es que así es.

ROB: Además hay las sociedades secretas, que no van a partir más el pastel de la Tierra con nadie más.

SWA: No hay nada nuevo en estos tiempos. La Tierra sigue bajo el control de los mismos de siempre.

ROB: Claro. Es que es absurdo eso de que nos van a invadir. No tiene sentido. ¿No hay más planetas? Venus? Tiene que ser exactamente la Tierra? Por qué no se van a Marte?

SWA: Además eso que dices, exactamente. La misma evidencia que tienen los humanos al día de hoy, demuestra que hay incontables planetas. Este ya está tomado. Está en zona de alto tráfico, por eso tanto OVNI.

ROB: Es que parece que hablan sin tener nada en la cabeza. Hablar por hablar. ¿Dónde están todos esos super planetas habitables?

SWA: Para no ir más lejos, hay dos en el sistema de Próxima y Alpha Centauri. Luego en las Hyades hay más, las Pleyades tiene como 20, y así nos vamos.

ROB: Pues eso. Además esos están en "5D". ¿Para qué venir a un "3D"?

SWA: Es solo control sobre la misma narrativa. Y a nosotros nos atacan porque decimos cosas incómodas. Porque a nosotros no nos pueden venir a decir que imponemos narrativas para gobiernos cuando vamos siempre a contra pelo.

ROB: ¿Donde quedan los Karistus, que reclaman la Tierra a como estaba antes de la destrucción de Tiamat? ¿Donde quedan los creadores de la nave biosfera llamada Luna? que tiene otra nave grande más detrás.

SWA: Es que aún quitando toda la narrativa conocida, aún así hay muchos exoplanetas. Y las narrativas del gobierno están para controlar las mentes, por eso nunca encajan con las nuestras.

ROB: Por eso. Tienen que venir a este, donde la gente está "despertando" a todos los niveles. Aquí no encaja nada, no. ¿Dónde queda el "5D" y "3D"?.

SWA: Aún viendo eso de la 3D y la 5D sólo con lo que describe Yazhi, como algo mental, tienen otras opciones.

ROB: Por eso. Y eso solo lo ve nuestro público. Los que se tragan cualquier cosa ya están atemorizados esperando la invasión ET que irá con el proyecto Blue Beam.

SWA: Es que eso se ve venir. No tiene sentido éste como para invadirlo. Lo de la falsa invasión, se ve que están preparando el terreno.

ROB: Van a venir a la Tierra. Pero qué van a ofrecer a la Humanidad? Van a ocupar un continente? Cual? Toda la Tierra ya está habitada a no ser que se instalen en el desierto del Gobi o en el Sahara o en la zona del silencio en Mexico. ¿Y qué ETs son los que se supone que nos van a invadir? ¿Tú crees que los Reptiles terrestres entrarían en ese juego?

SWA: A su nivel o desde su nivel dentro del orden de control sobre la Tierra sí tienen que ver con esto. Me refiero [a que] no son la única causa, pero sí participan. Puede eso estar a décadas aún. Pero no se puede saber. Sí, Mari también está de acuerdo con que preparan algo. Sin embargo, no necesariamente pronto, pueden pasar años antes de que algo se presente.

ROB: Claro. No creo que lo vea mi generación. ¿Quieres decir que esos Reptiles se darían a conocer? Tendrían que contar muchas cosas, como su papel en la Historia de la Tierra.

SWA: No que se den a conocer, sino que simplemente participan o tienen mano en las decisiones que lleven a lo de la falsa invasión extraterrestre.

ROB: Eso sí. Participarán pero seguirán escondidos.

SWA: Es lo más probable, sí.

ROB: Y luego están todas esas civilizaciones disidentes viviendo en metrópolis bajo tierra.

SWA: Sí, mayormente humanas. El que durante esa falsa invasión se den a conocer o no, lo veo muy posible, pero no se puede saber.

ROB: No creo que haya mas espacio aquí en la Tierra para más razas, aún ellos dicen que hay superpoblación en la Tierra. Se contradicen.

SWA: Sí, se contradicen. Sólo que se deshicieran de millones de humanos, es la idea inicial, ¿no?

ROB: Sí. Esa sería una posible razón, sí. Quizás utilicen algo de eso para el Blue Beam
o como se escriba. Conociendo a la Humanidad como es. Yo de los Reptiles seguiría en segundo plano. Hay muchos problemas, generalizando.

SWA: Es que hay que ver las cosas desde el punto de vista de los Reptiles. No les es práctico darse a conocer. Es mejor que no se sepa que ahí están, no hay ningún propósito en darse a conocer, sólo les trabajaría en contra. Sí, será teatro lo de la invasión extraterrestre.

ROB: La Tierra ya está ocupada. Aquí no va a venir nadie a invadir a nadie. Otra cosa es que se dieran a conocer y a compartir. Hacer "comercio" de lo que sea. ¿Y por qué invadir la Tierra ahora y no hace 500 años cuando se supone que en la Tierra todos eran mas inocentes? Sabiendo que hay multitud de líneas de tiempo, ¿por qué venir a esta?

SWA: Bueno, dirían que están en ésta porque es en ésta donde está la acción, eso va también para Taygeta.

Como dice Mari, lo único bueno de la desclasificación oficial es que la mayoría de la gente dormida podrá avanzar un poco más con su entendimiento, y podrán ser influenciados un poquito más por las semillas, que no tendrán que sufrir tanto desprestigio, ridiculización y ataques.

ROB: Sí. Que vieran que hay algo más. Ese algo más es su familia estelar. ¿Por qué no ir a otra línea de tiempo? ¿Por qué a esta? Si son interestelares o eso se supone. Pueden viajar igualando frecuencias. Lo mismo que los portales.

¿Por qué venir aquí?

SWA: Porque es aquí donde pasan cosas. La acción está aquí. Taygeta solo inspira, comparte ideas, no tiene porqué invadir. Y también mucha información se comparte entre razas. Y eso ocasiona que se confunda con que es de origen humano.



DE 531 -----------------------------------------------------------------
DUENDES HADAS SIRENAS DRAGONES - PROTEGIENDO TU ENERGÍA CONTRA INFLUENCIAS NEGATIVAS #athenaswaruu 👀🛸
youtu.be/5Jr2hyGVOFc       (26 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

GOS: Hablemos de cómo seres de otras densidades siempre están influenciando. Seres de otras densidades mas altas.

SWA: Yázhi dice que "como el mal avanza, también el bien en igual fuerza o más. Que no se necesita tener personas físicas, extraterrestres o no, trabajando para neutralizar los efectos del "mal", porque desde otras densidades más altas, y por lo tanto más positivas, en cuanto a su conexión con la Fuente, siempre están influenciando a la gente de toda clase en densidades más abajo para que muevan las cosas a favor de las personas.

Y esas almas más avanzadas que mueven a la gente, los están influenciando y generalmente son de fuera de la Tierra. No es tan fácil simplemente llegar y plantar maldad por todas partes sin provocar una respuesta fuerte del otro lado. Del lado bueno.

Porque crea un desequilibrio en el campo etérico que intenta equilibrarse como agua intentando cubrir un agujero hecho en si misma". Todo esto es de Yazhi.

ROB: De la forma que lo dices parece muy fácil. Pero si la gente escucha eso, no harán su trabajo. Y se quedarán esperando la "ascensión" debajo de una higuera. Generalizando, claro.

SWA: Muy bien, eso es verdad. Sin embargo, los seres extraterrestres y de otras densidades trabajan a través de las personas, por lo que si no hacen su trabajo no están permitiendo a esos seres el poder influir en la Matrix. Es muy poco, comparativamente, lo que hacen directamente con sus manos. A veces ni manos tienen ya que sólo son espíritus.

Ustedes son esos seres también, sus avatares en densidades inferiores. Esto va conectado con el vídeo de Mari de hoy. Nadie solo es un alma y ya, una sola. Está dentro de un campo energético que conecta a todas las almas y al todo, y en si lo que define a un alma, como su energía, la frecuencia con la que vibra y todo eso, es una conjunción de otras almas que por igualdad de frecuencias tiene que ver con cada persona.

En otras palabras, cada persona que existe y que se percibe como alguien en específico, desde el punto de vista más expandido, es un colectivo. Entonces, las demás almas que están en concordancia por frecuencias se influyen unas con otras.

Pero ocurre algo más. Cuando se está en frecuencias bajas constantemente, se empieza a tener influencia por igualdad de frecuencias como todas las veces, como siempre, con entidades que no son tan buenas, y éstas comienzan a influir en las personas, implantando pensamientos más que nada pero también de otras formas, como directamente manipulando el campo energético a su alrededor.

Hablo de entidades astrales, pero los que más hacen esto y son peligrosos son los que llaman elementales, o sea las criaturas que se han dicho que pertenecen a los 4 elementos. Pongo el elemento y su entidad asociada más común:

Agua --> Sirenas
Aire --> Hadas
Fuego --> Dragones
Tierra --> Duendes

Estas entidades no son del todo del astral como lo podrían ser otras. Es decir que están justo en la frontera entre el mundo material y el mundo de los espíritus o del bajo astral.
Y depende de la frecuencia de las personas vivas, qué tanto las ven y qué tanto pueden influir en ellas y en su vida.

Estos elementales son seres físicos con materia, solo en una vibración un poco diferente, SI pueden manipular objetos. Los duendes, por ejemplo, sí pueden entrar en las casas y hurtar joyería. O atacar a sus dueños. Lo alarmante es que esta clase de entidades muchas veces causarán efectos físicos, o ataques, en personas, que incluyen golpes fuertes o mordidas. Sin embargo, la persona atacada no necesariamente las verá pero sí sufrirá sus ataques. Pero aparte de esto todas estas entidades tienden a susurrar ideas repetidamente en los oídos de las personas, de forma física, no telepática necesariamente.

GOS: Entonces también puede ser la razón de la esquizofrenia.

SWA: De una clase, sí, cuando les hablan y escuchan voces, SI. Sin embargo, nosotras asociamos a la esquizofrenia más con que se le ha pegado al individuo más almas, por concordar en frecuencia las bajas. Pero esto ocurre en todas las frecuencias, sólo que en las bajas es más notorio puesto que esas entidades o almas no son muy positivas, mientras que al estar en alta frecuencia se tiene contacto con seres y almas más positivas y resulta una interacción muy nutritiva y que los apoya a todos. Todos se benefician porque son buenos.

Por eso dependerá de la frecuencia de cada quien, con qué desea conectar. Mas es casi imposible no conectar con algo, sea bueno, malo o de toda la gama intermedia. Estos no son ficción, y son un problema en todo el mundo, en unos lugares más que otros, y sí son la causa de muchas cosas inexplicables.

ROB: Los duendes?

GOS: Todos los elementales de los cuales habla.

SWA: Todos los elementales. Sin embargo los más comunes son los duendes.

ROB: ¿Pueden traspasar paredes? Aquí han desaparecido ya 2 cuchillos.

SWA: Sí, es habitual en ellos traspasar paredes, saben cómo. Manejan su densidad.

ROB: Espero verlos en el bosque mientras estoy acampando.

SWA: Antes de verlos se siente su presencia, y porque dejan ver los efectos de su presencia, como aventando piedras o se escuchan sus pisadas. Pero hay muchas clases de duendes como los hay de todos los elementales y, en el final, son sólo personas, entonces los habrá amistosos y los habrá peligrosos. El problema con estos elementales es que la gente ya los catalogó de ficción y de folclore, y eso es peligroso porque no quita que estén ahí y que hagan fechorías.

ROB: ¿También los puedes atraer tocando el cuenco o cualquier instrumento en el bosque o haciendo una meditación?

SWA: Sí, de hecho eso los atrae si les gusta, pero también les puede molestar.

ROB: ¿Quieres decir que por la noche descansan?

SWA: Pueden actuar a cualquier hora, día o noche, soleado o no. Sin embargo, las inclemencias del tiempo SÍ afecta a los seres elementales, por lo que un duende, por ejemplo, sí buscará refugio de la lluvia o del frío, y esta es una de las razones por las cuales pueden invadir casas, con ello causando molestias con los dueños, que en si incluso pensarán que su casa está embrujada o tiene espíritus, y no, solo son duendes.

Otra cosa es que todos estos elementales se pueden enfadar si se les molesta su entorno. Por ejemplo, es muy común que ataquen a los tala montes, a las personas que cortan árboles.

GOS: Pues aquí quiero entonces volver al hilo de la influencia de los seres de densidades más altas. Me gustaría entender más cómo lo hacen. Influenciar. Son seres energéticos, nuestros Yos superiores, sí? En qué manera técnicamente ejercen su influencia mental? Ya sé más o menos la respuesta por como lo hace Yazhi, pero Yazhi es aún una persona física, esos seres ya no tienen forma ninguna. ¿Cómo lo hacen? ¿Difiere algo su manera de hacerlo, de como lo hace Yazhi?

SWA: La cuestión es que sí tienen una forma física, solo que está fuera del campo visual de la mayoría de las personas. Son físicos, sus cuerpos tienen células. En cuanto a influenciar, los duendes suelen ser simples y directos.

GOS: En el llamado 7D o lo que sea aún tienen células? Tenía entendido que ya no se tiene forma, solo si se quiere.

SWA: Ya no usamos densidades con números, no significan nada para nosotras. Ni siquiera se puede definir qué características tienen cada uno de esos números y los intentos de las demás personas para definir eso se quedan cortos. Se ven elegantes sus explicaciones, pero no dicen nada, porque no reflejan bien el mundo externo.

Pero aún así, todas las densidades, o frecuencias-vibraciones más bien, están entrelazadas. O sea, no es una gradiente realmente en cuanto a localización, sino que es una tela de realidades entrelazadas con frecuencias distintas también, entre su tela.
En si se tienen células dependiendo de qué ideas tengan los seres que usan cuerpos, porque desde el punto de vista más expandido solo es energía y siempre es energía, con o sin células, ya que en el final solo son ideas también, ideas en esa gran mente.

GOS: Hablo de seres "superiores" ya. ¿Cómo se fusionan con nosotros? Ya sé que son nosotros, entonces no es como alguna fusión invasiva. Aunque también puede serlo, imagino. ¿Sólo eligen a sus avatares o también influencian a cualquier persona abajo que no tiene que ver mucho con ellos?

SWA: Es la misma dinámica, depende de la frecuencia del individuo con que conecte. En cuanto a los superiores. Todos estamos inmersos en un campo etérico (otros le llaman campo cuántico), entonces esos seres superiores pueden escoger conectarse o no con alguien con tal de influir en sus decisiones y en sus acciones para poder guiar las cosas a un desenlace conveniente.

Pero la razón por la cual pueden hacer eso los seres superiores o cualquier otro, es porque tienen similitud de frecuencias, y con quienes más tienen esa similitud son con su familia de almas en donde en realidad todas las almas del grupo, o sea almas como algo que tiene un concepto de Ego-Yo, en realidad son parte, o forman la más expandida del grupo.

Sí pueden sobrecargar una mente que tiene menos control sobre si misma, e implantar conceptos directamente de forma telepática, que en si guían o pueden causar que esas personas sean marionetas de ellos. No solo los buenos, sino lo malos también.

Ejemplo de esto es MK Ultra, en donde la persona es quitada o removida del cuerpo mediante técnicas con traumas, para luego ser reemplazada por instrucciones reactivas básicas que logran un comportamiento deseado por quienes lo controlan.

Sin embargo, esto también se puede ver desde otra perspectiva, y es que al remover el alma con traumas, el cuerpo queda vacío y en él pueden entrar entidades del bajo astral que les conviene que esa persona sufra ya que eso es su comida. Por eso luego los asesinos de esta clase ni se acuerdan de lo que hicieron.

GOS: Entonces, ¿cómo llamar al lugar/plano donde está el punto de atención de esos seres sin forma o los que tienen la forma solo cuando quieren? Sé que no hay Ds y números, es solo por llamarlo de alguna manera para entenderse. Porque si no, ¿cómo llamar donde están? [Como en el caso de] Yenas por ejemplo, o Amelies.

SWA: Pueden influenciar a cualquier persona, escogen más a quienes son más propensos o tienen características o posición en la vida que les ayuda a cumplir con sus propósitos de forma más eficiente. Esto va tanto para los buenos como para los malos. En si, una persona cualquiera siempre está siendo influenciada por las ideas y los pensamientos de quienes le rodean en el campo.

Solo los estamos llamando seres etéricos como los mayormente positivos, y seres del bajo astral a los negativos. Ya sin molestarnos en intentar explicar qué densidad es cual ya que en realidad no son cosas con fronteras, las densidades son solo ideas.

GOS: Les cuesta más "trabajo mental" influenciar a los que no son de su familia admática? (Aunque todos lo son sí sí)

SWA: Es bien sabido que muchas semillas estelares son tan sensibles que incluso sufren depresiones y bajo estado emocional "inexplicable" pero no por ellos, sino porque sus vecinos, o su vecino con el que comparte pared, aunque nunca se vean, le está pasando su estado de ánimo.

ROB: Por eso quiero vivir en una casita aislado.

GOS: Jaja. Lo que se tiene que practicar es fuerza interior inamovible. A pesar de todo, tú siendo tú.

SWA: Eso ayuda mucho también, es posible y es aconsejable. Por eso esta clase de personas "empáticas", "empaths", tienen que estar siempre protegiendo su energía, ya que absorben la de los demás, incluso del campo etérico de la realidad misma y del colectivo inconsciente. Por lo cual desean aislarse y por eso evitan ir a lugares públicos o muy concurridos.

ROB: Eso me pasa a mí.

GOS: Y a mí. Ni puedo entrar en supermercados casi. No me gusta.

SWA: Analiza por qué no te gusta. Verás que es cuestión de energías. Si sientes que te molesta la gente, cómo te trata, cómo ves que se traten entre si. Eso es energía. Todo acaba siendo esto, energías, y cómo te afecta, y tu necesidad de protegerte cuando te sientes calmada, o qué tanta energía de sobra tienes y fuerte te sientas que puedes pasar por un concierto de rock sin que te afecten. Eres tú y tu fuerza interior lo que logra esto, que te afecte o no.

GOS: No creo que tiene que ver con el trato hacia mí, o entre ellos. Es simplemente como algo abrumador, algo energético. También tiene que ver con la comida, llena de venenos que me está rodeando, toxinas en la comida, mucha basura por todos lados, cemento - tienda, gente Matrix de todo tipo, todo de golpe.

SWA: Energías al fin.

GOS: Y eso lleva a la pregunta: ¿Cual es la [forma] práctica de protegerse entre influencias de este tipo y cualquier influencia negativa?

SWA: El tener un auto análisis completo, trabajo de sombras también. Me refiero a conocerse bien y estar consciente de este hecho, de que todo el tiempo influyen otras personas en nuestro estado de ánimo, personas vivas físicas y personas no-físicas etéreas.

ROB: ¿Hay algún radio en el cual eres influido o solo es una gradiente?

SWA: En cuanto a distancias, depende de las otras personas en el campo, cuanto más cerca más fuerte se sentirá su energía. Sin embargo, al final, la influencia no tiene nada que ver con distancias, ya que viene del éter. Como tú dices, tener una mente inamovible que sepa qué estado de ánimo quiere y porqué y detecta la influencia externa como un mal humor o tristeza que no tiene porqué tener, y decide ser más fuerte que eso responsabilizándose de sus emociones. Control emocional tiene mucho que ver.

GOS: Aunque la tristeza o algo así inexplicable también puede venir de tus Yos paralelos que también siempre influyen! Así que ¿cómo diferenciar?

SWA: Sí puede, es porque es una sopa. Pero en el final lo que te define como TU en el momento, y aún sabiendo que eres mucho más que solo tu identidad presente, no importa si viene esa tristeza de tus otros Yos en otras densidades o dimensiones y te afectan a través del campo, o es tu vecino que lo dejó la novia y está deprimido. En el final no importa, no es tuya esa energía y te puedes proteger contra las ajenas más que nada con fuerza de voluntad y con entendimiento propio. O sea, sabiendo y analizando que no tienes porqué sentir tristeza en ese momento en particular, entonces evitas ir en esa dirección y conservas tu estado de ánimo.

ROB: Y con los PCs [computadoras], que drenan energía. Pero eso no produce tristeza, solo cansancio y sueño.

SWA: Dicen que es la radiación, pero creo que no es tan sencillo. También tiene que ver qué cosas salen como información de las PC, y el hecho de que no te estás moviendo físicamente.

GOS: Entonces, los seres etéricos tienen células, o cuando quieren, o cómo era eso?

SWA: Depende de ellos, y si las quieren se manifiesta como un ser de altas densidades que puede caminar entre las bajas densidades y ser visto, sin dejar de ser un ser de luz completo.

ROB: Entonces solo están. No hay localidad.

SWA: Solo dependiendo de puntos de vista y de explicaciones, hay o no localidad. Pero volviendo a elementales y duendes, SI tienen localidad como la tienen las personas vivas. Siendo que la única diferencia es que no se ven usualmente, pero eso no quita que estén ahí. Por ejemplo, algo irritante para mí es que yo no los puedo ver, pero Yazhi sí. Y Mari también.

ROB: Entonces, como nosotros estamos en el país más "feliz" del mundo, Finlandia, esas energías nos afectan. Sí.

SWA: Como colectivo sí afectaría de forma positiva, sí. Sí, puedes proteger tu energía. Con autocontrol, con control emocional, inteligencia emocional. No dejarte ir en cualquier dirección que sientas que te inclinas, dirección de estado emocional.

GOS: Si puedes es porque es una sopa. ¿Puedes proteger tu energía porque es una sopa? Eso quieres decir?

SWA: Quiero decir que te afecta porque es una sopa, sea quien sea, y que tenga o no algo que ver contigo, te afecta. Sin embargo, aún así sí te puedes proteger.

GOS: Y una cosa, vosotros allí sentís la influencia de esos seres etéricos? Podéis discernir cuando es algo de ellos, o es como alguna inspiración más elevada y ya está? O se puede especificar más de donde viene? Creo que ni Yazhi misma sabe de donde le vienen sus ideas pero reconoce que forma parte de algo más alto también.

SWA: Sí, porque es extrema ya ella, las dos niñas. Ya no puedo poner una sobre la otra. No por ética, sino porque han demostrado tener las mismas capacidades. Sí se siente la conexión, la presencia, solo es un conocimiento interno, una paz, te sientes que te acompañan.

GOS: Pero ¿puedes discernir si son "Yenas, Amelies", o no se sabe y no importa porque son a-locales? Por ejemplo, tú personalmente... ¿a quien has sentido más recientemente como influencia?

SWA: No puedo, solo se siente la presencia, su energía positiva. Tengo algo que me detiene para poder discernir de donde viene con precisión. Las dos niñas, Gosia.



DE 532 -----------------------------------------------------------------
REVELACIONES DE UNA MUJER EXTRATERRESTRE DE TAYGETA - Aneeka de Temmer #Taygeta #aneeka 👈👀
youtu.be/Ft5q8Ibll-8       (27 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

2020

ANE: Es que no es que estén mal los que ven a los Pleyadianos como orbes de luz,
aunque eso de orbes no me cuadra. Eso es cosa de planos más altos. Donde todo es más mental, telepático y poco físico. Claro que existe eso. Desde donde canalizan muchos. Pero lo que se les olvida a muchos es que no es el único nivel de extraterrestres que hay. Hay niveles físicos también. Nosotras, por ejemplo, solo somos dos escalones arriba, aún planos bajos. Pero somos personas. No seres angelicales. Sí, canalizamos pero preferimos algo más directo.


OTRA CONVERSACION

ROB: ¿Por qué las civilizaciones desaparecen?

ANE: Muchas razones.

ROB: ¿Sabes por qué desaparecieron las anteriores de la Tierra?

ANE: Por ejemplo, que sus hombres se vuelvan blandos y pusilánimes. Solo tengo nociones. Pero estoy empezando a ver porqué dicen en los textos "sagrados" que "Dios" destruyó a las civilizaciones por ser corruptos y todo eso, como de Sodoma y Gomorra que nosotras ligamos a las guerras de Tiamat por el uso extenso de armas atómicas ionizantes.

ROB: ¿Estaba relacionado todo eso con Tiamat?

ANE: Sí. Lo que pasa es que como hay vestigios radioactivos alrededor de los sitios arqueológicos, podemos calcular por el ritmo de decaimiento radiactivo la edad aproximada de la detonación en cuestión. Porque se sabe el ritmo de degradación atómica del isótopo que se encuentra en la región, creo que es Cesio 21 si me acuerdo correctamente. Y los datos de sensores indicaron un calculo de unos 12.000 años, que lo pone alrededor de las guerras de Tiamat. No se puede saber con exactitud total.

ROB: Entonces eran sociedades holográficas? Sodoma y Gomorra.

ANE: Avanzadas, holográficas no lo sé. La Atlántida a su manera, y Lemuria sí.

ROB: ¿Tú me puedes hablar sobre Lemuria? Qué sabes? Qué raza era? Eran Taygeteanos?

ANE: Lemuria era una civilización compleja, no solo de Taygeteanos, pero sí tenía un componente muy grande de Taygeteanos como colonia. Algo así como lo es Nueva York, que es un conjunto de culturas escondidas ahí. Pequeña Italia, Pequeña China, Irlandeses, Rusos, tú lo sabes. Pero sí estaban, o sí fue basado, en una cultura o pueblo que salió huyendo de la Atlántida.

ROB: Ok. ¿Y qué sabes de esto?: "Descubierto el agujero negro más cercano a la Tierra"

ANE: Sé sobre eso que dicen que es el sol negro. De nuevo, solo están viendo un punto o nodo gravitatorio y no hay nada ahí. O sea, es un punto en donde se unen armónicos de frecuencia gravitatoria y es un punto de concentración suficientemente grande para ser detectado o medido, pero no lo suficiente como para formar algo sólido ahí.

Para nosotras, eso son pozos gravitatorios, y cuando una nave está en modo de propulsión, no HyperEspacio, se evitan. Pero aunque [los] hay grandes, resulta solo como evitar baches en una carretera en mal estado. De nuevo, el concepto de espacio vacío está mal. No está vacío, es un líquido. O fluido. Date cuenta que son remolinos. Remolinos en el agua. Depresiones. Pero es de forma tridimensional, no bidimensional como lo sería sobre la superficie del agua.

ROB: El espacio es agua en otra densidad. Creo que eso dijo Swaruu.

ANE: Sí, fluido en un estado vibratorio extremadamente alto. Aún en la Biblia se habla de las "aguas de arriba."

ROB: Interesante lo de los "baches". Sí. Por eso el "SSP" [Programa Espacial Secreto] es de la marina [Navy]. Una pregunta Aneeka, ¿cómo la Federación acepta a los presidentes de los países, como representantes de grupos grandes de personas?

ANE: En un nivel, sí. Solo desde el ángulo de que pueden trabajar con ellos para algo de interés en común. No los ven como representantes moral, o ético-espiritual de la Humanidad.

ROB: Entonces ¿cual es el protocolo o cómo lo hacen, para que la Federación contacte con un líder político? ¿Es la Federación la que contacta con ellos?

ANE: Son protocolos nada nuevos.

ROB: ¿O eso es todo por tecnología Muon?. ¿Y cómo son esos protocolos?

ANE: No tengo los detalles de como la Federación empezó a contactar con ellos.

ROB: ¿Fue por frecuencias Muon, a través de tecnología?

ANE: De escuchar a los Jefes de Estado, por lo menos en algunos niveles aceptados, como representantes, al observar los conceptos de los mismos humanos que dicen elegir o estar de acuerdo con su voto a que una u otra persona los represente. Sí, es a través de tecnología Muon.

Por eso esto ya lo hemos dicho antes. Por esto no es nada bueno el ir a votar por una u otra persona, políticos, porque ante la misma Federación estás aceptando tú que te represente dicho político. Por eso si el votar es obligatorio en tu país, siempre y cuando te sea posible, [lo mejor es] anular el voto. Si no es obligatorio, entonces deben evitar votar. El abstencionismo es un voto también. Un "no estoy de acuerdo".

El votar no sirve de nada, no es como les dicen. Solo es una encuesta gubernamental para saber la ideología de la gente para saber cómo controlarlos mejor. Todo dándoles la opción de cual máscara los representará, pues desde arriba todos los partidos políticos y sus candidatos ya están escogidos y ya se ha decidido muchas veces quién saldrá vencedor. Solo manteniendo la posibilidad de la elección popular verdadera en casos de puestos sin importancia, de puestos de bajo poder. El problema es que la Federación en ese caso sí está o ha estado aceptando a los políticos de alto nivel como representantes de sus países, aunque la Federación está perfectamente consciente de que es artificial eso de países.

Porque la Federación está, según ellos, aceptando el libre albedrío de las personas por experimentar lo que es el ser representado por tal o cual político mientras estén encarnados ahí. Porque la Federación tiene muchos niveles, es lo que hemos estado diciendo. En cada nivel aplica uno u otro punto de vista, que si fuera todo un solo nivel, plano, como lo ven algunos eruditos entusiastas, todo debería ser igual. Entonces, aquí el problema no solo es la falta de comprensión sobre el cómo funciona la Federación y sus múltiples niveles y densidades, sino también el como cambian los puntos de vista según el nivel.



DE 533 -----------------------------------------------------------------
DESCLASIFICACIÓN DE LA DIVULGACIÓN DEL FENÓMENO OVNI - CONTACTO EXTRATERRESTRE - Athena #swaruu
youtu.be/vP7T_-pDglw       (28 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 410]



DE 534 -----------------------------------------------------------------
DESCLASIFICACIÓN DE LA DIVULGACIÓN DEL FENÓMENO OVNI - CONTACTO EXTRATERRESTRE - Athena #swaruu 2/2
youtu.be/RH-J9s6x3vc       (29 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 410]



DE 535 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE - SEMILLAS ESTELARES Y EL VELO DEL OLVIDO #aneekadetemmer #Taygeta 👈👀🚴‍♂️🚴🏃
youtu.be/lHdANn466iY       (30 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 285]



DE 536 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE - SEMILLAS ESTELARES INFLUENCIANDO A LA TIERRA #Taygeta #aneekadetemmer 🛸
youtu.be/seJbmqtWWs4       (1 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 285]



DE 537 -----------------------------------------------------------------
ASTROLOGÍA Y LA TIERRA PLANA CONTACTO EXTRATERRESTRE #athenaswaruu #tierraplana #semillasestelares
youtu.be/z5eBtXTbZgM       (3 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 429]



DE 538 -----------------------------------------------------------------
MUJER EXTRATERRESTRE EXPLICA EL VUELO HIPERESPACIO #athenaswaruu #navegacionestelar #hiperespacio 🛸
youtu.be/dG87318pWOY       (4 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 409]



DE 539 -----------------------------------------------------------------
LA TIERRA PLANA NO TIENE COSMOLOGÍA NI METAFÍSICA - Athena Swaruu #tierraplana #cosmología
youtu.be/uSSCKtIRJ2s       (6 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 429]



DE 540 -----------------------------------------------------------------
NAVES ESTELARES EXTRATERRESTRES TAYGETEANAS - #Taygeta #contactoextraterrestre #athenaswaruu 👈
youtu.be/7A0GbVEmTmA       (7 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 412-A]



DE 541 -----------------------------------------------------------------
NAVES EXTRATERRESTRES PUEDEN ENVIAR MENSAJES DE LUZ EN FORMA DE DESTELLOS #Taygeta #laspleyades 👈👽🛸🥝
youtu.be/lo8P2pDiPXg       (9 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 412-A]



DE 542 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN GALÁCTICA LOS DUEÑOS INVISIBLES DE LA TIERRA - TAYGETA #Taygeta #swaruu
youtu.be/HM8JCrvJQrM       (11 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 142]



DE 543 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN GALACTICA LOS CONTROLADORES OCULTOS DE LA HUMANIDAD. #swaruu #Taygeta 👈😎🛟🥝🛸🐶😧👈
youtu.be/WRQhSSZvM6s       (13 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 142]



DE 544 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN GALÁCTICA LA GENTE CONTROLA A LOS REGRESIVOS CON MENTE Y CONCIENCIA #swaruu #Taygeta
youtu.be/Jk61QGHeEOo       (16 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 142]



DE 545 -----------------------------------------------------------------
LA FEDERACIÓN GALACTICA LOS CONTROLADORES SUPREMOS #Taygeta #swaruu 👈👀🛸🚴‍♂️🏃‍♂️ #federaciongalactica
youtu.be/H_QvgsZIR4k       (18 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 142]



DE 546 -----------------------------------------------------------------
LO QUE OCULTA LA NASA NI LO SABEN LOS ASTRONAUTAS #Taygeta #nasa #astronautas 👈👀🥶👽🛸🏃‍♂️🚴‍♂️🥝
youtu.be/qW41Mv_K9is       (21 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en CP 072]



DE 547 -----------------------------------------------------------------
EL GRAN SECRETO OCULTO DE LA NASA SOBRE LA LUNA - Athena Swaruu #nasa #astronomia #misionesapolo 👈😃👽
youtu.be/RhJYUMhcARs       (23 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 416]



DE 548 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE - CONTRATOS LA ENTRE VIDA - Yazhi Swaruu #metafisica #semillasestelares 👈
youtu.be/--kzQuonbFs       (24 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 414]



DE 549 -----------------------------------------------------------------
SUBCOMITÉ DE SEGURIDAD NACIONAL DESCLASIFICACIÓN OVNI - Athena Swaruu #desclasificacion #uap #ovni 🛸
youtu.be/Col068_PhkI       (26 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 238]



DE 550 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE - TELEPATIA SINTETICA - Athena Swaruu #telepatia #extraterrestre 👈👽🛸🦆🚴👀
youtu.be/L8yjhMnDGOo       (29 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 423]



DE 551 -----------------------------------------------------------------
LA OTRA VERSIÓN SOBRE LAS AFIRMACIONES DE OVNIS / UAPS DE DAVID GRUSCH - Athena Swaruu 👈🛸#uap #ovni
youtu.be/FaUm8bo-WPo       (31 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 418]



DE 552 -----------------------------------------------------------------
LA LUNA SU HOLOGRAMA COMO AFECTA A LA BIOLOGÍA #athenaswaruu #laluna #nasa #astronomia 👈🐶🚴👀🛟🦆🐇
youtu.be/UfNf-giUGyI       (3 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
SWA: Athena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Sólo hay una imagen del interior de la Luna como con un aparato-columna adentro. En las redes, digo. Esta:

[/Imagenes/DE_552_01.webp]

y variantes:

[/Imagenes/DE_552_02.webp]

Sí, adentro no es así. Es una cebolla, como sabes.

ROB: Sería como una muñeca rusa.

SWA: Así es, exacto.

ROB: Pregunta: "¿También influye la Luna en las abejas? Soy hija y nieta de apicultores, y no podían sacar la miel de las colmenas según qué Luna había. Si lo hacían en Luna incorrecta las abejas no hacen sus casitas bien y no pueden sacar la miel." 

SWA: Sí, por supuesto, afecta a toda clase de vida, incluso la humana. Insectos, mamíferos, plantas, reptiles... También afecta a las cosechas: el cuándo sembrar y cuándo recoger. 

ROB: Pregunta: "Siendo el holograma lunar una emisión hecha desde la propia Luna ¿cómo se explican las fases lunares (creciente, menguante, etc)? ya que se podrían descartar como consecuencia de la reflexión de la luz del Sol ¿o no es así?

SWA: No. Es que el holograma es transparente. Las fases lunares son reales, es el reflejo de la luz solar sobre la superficie real de la Luna. Es solo los detalles los que se ven superpuestos a una superficie casi sin detalles.

ROB: Se explicarían como lo explica la ciencia humana?

SWA: Eso es correcto, sí, lo explica bien la ciencia humana. No todo es falso. Y lo que no lo es lo intentan desacreditar con agendas como la Tierra Plana. Los terraplanistas creen que la Tierra Globo es una agenda de control, cuando en realidad es la Tierra Plana lo que es la agenda de control. 

ROB: Tiamat. Pregunta "¿Quieres decir que la destrucción de Tiamat no fue por la guerra sino que es un reseteo a la civilización existente en la Tierra en esos tiempos? ¿Tiamat fue otro reseteo?" 

SWA: Tiamat según mi información fue destruida por una guerra. Las Guerras están relacionadas a los reseteos, sí se podría argumentar que fue un reseteo, sí.

ROB: Pero un reseteo de la Tierra 5D? con todas esas razas estelares?

SWA: Se puede tomar así, sí, porque es el resultado de una guerra, aunque sea espacial. Sí se puede ver como un reseteo en mi opinión

ROB: Pregunta "¿Qué tiempo de traslación de la Tierra tenía antes de la destrucción de Tiamat." Si era igual a 365 días por año.

SWA: No existe el dato ya que el tiempo en ese momento no funcionaba como hoy en día, no es algo estable. Hablo del tiempo de órbita alrededor del Sol.

Ese dato es pensamiento humano, proviene de ciencia humana, las razas estelares no lo usan.

GOS: ¿Y cómo lo medían entonces antes?

SWA: La forma más exacta de medición temporal, que incluía todos los lugares de este cuadrante galáctico, es medir todo por fechas estelares. O sea, la posición de las estrellas relativas a cada una de ellas. Es así como se puede medir el desliz temporal aproximado entre un planeta y otro. Más aún este sistema, sigue siendo algo aproximado y nunca exacto.

ROB: Pero ¿tampoco se sabe si tenía las mismas estaciones que ahora? primavera verano otoño, invierno?

[aquí falta la contestación de Athena y la pregunta nueva que le hace Robert]
 
SWA: Sí, relativo a ese lugar, mas no como un absoluto.

ROB: No sabía lo de Marte, que tiene esas dos lunas, sabía que eran artificiales 

SWA: Phobos y Deimos, sí. 

ROB: Pero las colocó la Federación como contrapesos?

SWA: Son artificialmente ahuecadas. Sí, para estabilizar a Marte. Sí, las colocó ahí la Federación, más o menos por el mismo tiempo que colocó la Luna terrestre, sí. Siento que mucha gente aún no ha entendido el tema de que la Federación no es mala, y que la Tierra no es un lugar como prisión sino un lugar como escuela, y que el sufrir o no sufrir es parte de la misma clase y es la persona la que tiene el control, aún en casos que no lo pareciera. El problema es que es un caso de puntos de vista, porque desde un punto de vista de la Tierra eso es una injusticia, que lo es, pero desde el punto de vista de lo más avanzado de los Yo Superiores de cada alma, no lo es. Pero estos acaban siendo vistos como abusivos porque tienen su avance espiritual a costa del sufrimiento de sus semillas.

GOS: Si la Luna está para estabilizar los astros, la Viera tiene el mismo efecto?

SWA: No, la Viera es muy pequeña, astronómicamente hablando. Sólo es una navesota [nave grande] y ya. Y en si, a mi parecer igual la Luna pues no tiene la suficiente masa para eso.

ROB: ¿Sabes si hay movimiento de naves detrás de la cara oculta de la Luna? parece que se han filmado, pero a saber si es verdad... Es como la imagen del Pentágono del lunes que causó tanto revuelo en las bolsas.

SWA: Todo el tiempo hay movimiento detrás de la Luna. Sí, hay mucho tráfico de naves justo ahí, pero no se ve porque está muy lejos y la Luna es enorme, aún una nave espacial del tamaño de la Toleka se ve como una estrella brillante cuando está a solo 500 km. Toleka de 1734 m de largo no se vería con telescopios de esa gama si estuviera cerca de la Luna como tampoco se ven las otras que están ahí.



DE 553 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE ERES EL CREADOR DE TU REALIDAD #yazhiswaruu #semillasestelares 👈👀🛟🚴🦆🛸
youtu.be/KoxwRWnU0Ek       (4 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 269]



DE 554 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE - MAESTROS ASCENDIDOS - Yazhi Swaruu #yazhiswaruu #semillasestelares 👈👀🛸🛟
youtu.be/lnrDEzum9-k       (6 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

El texto está en AC 269]



DE 555 -----------------------------------------------------------------
INFILTRACIÓN EN LOS CÍRCULOS UFOLÓGICOS Y ESPIRITUALES -Athena Swaruu #uap #espiritualidad #ufologia
youtu.be/WqGYF2PUKJc       (7 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

El texto está en AC 230, AC 250]



DE 556 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE OFICIALMENTE ACEPTADO - Aneeka #Taygeta #extraterrestre 🏃🏃‍♂️🛸👀🛟🚴‍♂️
youtu.be/riCdFCArK0w       (8 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
ANE: Anéeka
SWA: Athena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Están infectados por la CIA todos esos contactados e investigadores, generalizando.

ANE: Sí, y es horrible pero así es. Hay niveles de entendimiento y de consciencia sobre lo que ocurre y cómo controla a los movimientos esas agencias. Por ejemplo, esta "divulgadora" [no muestran en el vídeo de quien hablan]. Es muy informada y letrada, pero sobre los Illuminati demuestra que aún es muy verde en sus conocimientos, muy ingenua. Dice cosas que hasta parece que trabaja para ellos.

ROB: Porque su información es base a ellos. Base a lo que encuentra en la red.

ANE: Sí, y en libros que ya no son actuales. Ella lee mucho. Pero simplemente no sabe nada de lo que pasa a profundidad. Subestima la influencia y el nivel de control que tienen los Illuminati.

ROB: Porque solo sabe el nivel superficial.

ANE: Sí.

ROB: Una pregunta. Para ser un buen divulgador del fenómeno OVNI o UAP, ¿qué sería lo básico que ese informador tendría que saber? ¿[Tendría que saber] Cómo funciona todo? Las organizaciones secretas? Un poco de Historia... Que no se quedara solo en el apartado "Sumeria"? ¿Biología? ¿Y qué actitud tiene que tener ante el fenómeno?

ANE: No habría una fórmula. Pero deben saber lo más posible sobre todos los temas. Es que en el caso de los UAP [OVNIs] está conectado con virtualmente todo, todos los temas, no se puede separar como algo aislado. Solo en materia de avistamientos, como en lo ocurrido en un lugar, pero no si desean entender qué hay detrás. Se conecta con todo lo conspiraníco. Sí, historia, metafísica, biología, todo. Y no se puede entender el "fenómeno" con lo oficial como base y solamente eso. Siento raro como decir estas cosas desde un UAP [OVNI].

ROB: ¿Y con qué actitud se tiene que enfrentar ante un supuesto avistamiento o un contactado? ¿Tiene que dejar sus ideas básicas a un lado, no pensar como le dicta el inconsciente colectivo aceptado, ver las cosas desde varios puntos como con mente "holográfica"?

ANE: Sí, dejar sus ideas a un lado y solo observar. Mas que nada también observar los patrones de comportamiento y lo que dice el supuesto contactado, buscando cosas como clichés o cosas que indican que ha visto casos similares como copiándolos. Lo aceptado, por ejemplo, como adaptando lo que acepta la ufología para que sea creíble su relato o incidente. Teniendo en cuenta que los ET reales nunca seguirán la narrativa oficial ni se portarán como se espera de ellos según "el libro" de la ufología aceptada.

ROB: Claro, sí. Siguiendo la narrativa oficial, el cliché, lo aceptado.

ANE: Sí, es que los que inventan contactos seguirán con lo aceptado. Con alguien o algo detrás que respalde la narrativa. Sí, siempre siguiendo los mismos patrones. Es verdad que los ET de cierta raza por lógica sí siguen ciertos patrones, pero las demás no.

Otro ejemplo es el sobre abuso de las naves de forma de disco o triangulares cuando la mayoría son "Sci-Fi" [science fiction = ciencia ficción] complicadas, se ven como naves de películas. O el abuso de lo que son incidentes con seres de luz, también muy aceptado.

Por ejemplo, nosotras deberíamos haber tomado a Billy Meier como ejemplo para seguir con lo que él decía para validarnos. ¿Correcto? El problema es que no estamos de acuerdo con lo de Billy Meier. O el peor abuso en este contexto, que es el abuso de la validación de todo lo canalizado, solo porque es socialmente aceptado por ellos. Lo cual aún para sus estándares y usando solo su lógica resulta absurdo.

ROB: También como son las formas en que se desacredita un contactado.

ANE: Sí, también habría que analizar el contexto alrededor del incidente. Como detectives de CSI.

ROB: Formas, normas o patrones a seguir para desacreditar a un contactado real. Jugando con los nombres y manipulando la información según lo dicho por otros contactados que sí que son socialmente aceptados.

ANE: Cómo fue el pasado del sujeto, con quien habla, cuales son sus intereses, libros que ha leído y hasta su historial de YouTube. Así como investigar si hay trazas en el suelo, en la ropa, en el lugar, todo junto.

SWA: Es que un ser de luz siendo canalizado puede ser interpretado por los valores y conocimientos de la persona que canaliza como... un santo conocido. Sin que tenga que serlo el ser de luz. Puesto que es una interpretación y un valor puesto sobre él por parte de la persona.



DE 557 -----------------------------------------------------------------
CONTACTO EXTRATERRESTRE - LA TIERRA PLANA AGENDA DE DESINFORMACIÓN - Yazhi Swaruu #extraterrestre 👈🛸
youtu.be/Q_ekDAAJ5DQ       (9 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 425, AC 429]



DE 558 -----------------------------------------------------------------
LO QUE TIENES QUE SABER SABIDURÍA - CONOCIMIENTO - ADN #swaruu #adn #conocimiento #sabiduría
youtu.be/fGX-IN3dUrE       (12 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 190]



DE 559 -----------------------------------------------------------------
ES EL ASTRAL EN DONDE SE GENERAN LOS COMBATES MÁS DECISIVOS Y OTRAS PREGUNTAS #athenaswaruu #astral
youtu.be/39EDw-Rg2qA       (16 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
SWA: Athena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ROB: Las guerras más importantes ahora se celebran en el Astral?

SWA: Es que no es una situación de aquí y allá en el astral. Es ambas cosas, pero sí es en el astral en donde se están generando y donde se llevan a cabo los combates más decisivos. Por eso. Pero desde el punto de vista de el mundo material, es más fuerte lo que ocurre en el astral, desde el punto de vista de los acontecimientos que más importan.

ROB: O sea que lo que realmente importa se hace en el astral.

SWA: Básicamente sí.

ROB: Porque nosotros somos una proyección de ese "mundo", claro. Se entiende. Somos una manifestación de allí.

SWA: Sí. En el físico sólo se ve lo que se filtra del astral.

ROB: Sí, lo dice Mari en sus últimos vídeos. Entonces, las guerras en el mundo "material" qué función tienen?

SWA: Básicamente son por la guerra misma, por generar la clase de frecuencias y de energía que alimentan a los seres astrales que desde el otro lado las están generando.

ROB: La brecha temporal se ha acentuado en los últimos dos años, y fuertemente. Es decir, la brecha ha aumentado enormemente desde el 2020 y empeorado en el 2021. En el 2019 la brecha era de 4,5 por 1 [cuatro días y medio pasan en la Tierra mientras en Temmer pasa 1 día], y estamos ya a 4,7-4,8 a 1. Ahora en el 2023 ha variado?

SWA: Se mantiene igual pero siempre es aproximado.

ROB: Pregunta del público: "¿Por qué la Federación está planeando una falsa invasión y por qué, si la Federación está cuidando a la Humanidad y a las semillas estelares, ellos mismos están impidiendo que la Humanidad tengamos el conocimiento sobre otros planetas? Hay tantas cosas que la Federación hace a su favor. Gracias".

SWA: Es que hay varias capas o niveles de todo esto. Eso proviene de la capa en donde lo humano se funde con lo extraterrestre, o sea es una capa del Cabal profundo que le interesa generar la falsa invasión extraterrestre como un método de alarma y de provocación de obediencia y miedo en la población mundial para asegurarse de que todos cooperen para la imposición del NOM.

En cuanto a la Federación Galáctica, es más turbio qué juego toman con esto pero, por lo menos, pecan de permisivos con esto una vez más.

Aún así, suena como una cosa positiva que hubiera un gobierno mundial, porque parecería que habría paz por fin, pero no es así. Solo es la sistematización de la explotación del sufrimiento humano. Venden un gobierno mundial como si se pudiera comparar con el gobierno mundial de Taygeta. No es lo mismo.

En la Tierra hará que no hagan falta las guerras, eso es verdad, pero a cambio estará la esclavitud total de la población y la generación de sufrimiento sistemático en la población mundial explotada y controlada y con el espíritu aplastado. Y será tan terrible que hasta las guerras serían vistas como algo preferible.

ROB: Pregunta del seguidor: "En el solsticio hice una meditación grupal. ¿Eso puede ser negativo?"

SWA: No, eso dependerá de cada quien, el que sea positivo o negativo. Hay energías fuertes en el solsticio, se pueden aprovechar, aunque para mí el mayor beneficio es el psicológico, como el día de Año Nuevo.

ROB: Otra. ¿Sabes algo de esto?: "Robert, en mi región tiene mucho movimiento militar. Soy de México."

SWA: México es una de las zonas más monitoreadas por nosotras, no vemos nada fuera de lo común, hay mucho movimiento militar ahí siempre, pero depende de donde. En el norte hay mucho movimiento con las fuerzas de USA y hay un contingente Chino ahí también. (!)

Pero en la masa de México hay siempre muchos militares por su supuesta lucha contra el narcotráfico.

ROB: Otra pregunta. Egipto: "¿Cuál es el verdadero significado de los escarabajos en la cultura egipcia? Muchas gracias."

SWA: Son seres con alta energía protectora.

ROB: Pero eso es simbolismo. ¿Realmente esos escarabajos vivos traen energía protectora?

SWA: No más que otro insecto. Pero es el egrégor que se genera alrededor del símbolo, así que sí puede ser real, pero como egrégor. No por el escarabajo mismo.

ROB: ¿Y que sean muchos de color azul significa algo? O solo es el mineral con que estaba hecho?

SWA: Sí, todo es simbología ahí. En si el escarabajo simboliza también la energía solar, la que sana, protege de los espíritus malignos de la noche.

Así es, porque generalmente se encontraban hechos de aquamarina, lapislázuli, jade, me falta uno más... turquesa. Todas son piedras de muy alta vibración.

ROB: "¿Sabes para que servían los sarcófagos gigantes del Serapeum de Saqqara, Egipto? Gracias."

SWA: No son sarcófagos. Son contenedores vacíos para condensadores eléctricos. Están asociados a los sistemas de energía libre y de distribución de electricidad. Son parte de la red eléctrica que cubría la zona.

ROB: Parece que no sabían como retirarlos de allí sin destrozarlos y optaron por dejarlos.

SWA: Mejor que los dejen.

ROB: Pero ahora no sirven de nada, no?

SWA: No, sólo son los contenedores vacíos. El que alguna vez alguien metiera un toro momificado ahí no prueba nada, solo que metieron ahí a un toro como ofrenda a quienes llegaron de Tauro, y los metieron en esos contenedores de condensadores.



DE 560 -----------------------------------------------------------------
QUE HAY DETRÁS DE LOS INCENDIOS DE LA ISLA DE MAUI - Athena Swaruu #incendio #incendios #maui 👈👀
https://odysee.com/@DespejandoEnigmas:b/que-hay-detr%C3%A1s-de-los-incendios-de-la:0       (18 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 420]



DE 561 -----------------------------------------------------------------
NO EXISTEN LAS ALMAS NI LAS DENSIDADES - Yazhi Swaruu
youtu.be/1WliYDc2X5E       (20 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 239]



DE 562 -----------------------------------------------------------------
SERES DE APARIENCIA EXTRATERRESTRE Y MAS COSAS - Yazhi Swaruu #Yautija #yazhiswaruu 👈🥶🦆🚣‍♂️🚣
youtu.be/zKR7TmXNsAU       (22 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 239, AC 237]



DE 563 -----------------------------------------------------------------
NAVE ESPACIAL INDIA ALUNIZA CERCA DEL POLO SUR DE LA LUNA - Athena Swaruu
youtu.be/aaV4GRkSt5g       (26 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 419]



DE 564 -----------------------------------------------------------------
CUAL ES LA INFORMACIÓN MAS IMPORTANTE PARA LA HUMANIDAD - Athena Swaruu #athenaswaruu #humanidad 👈👀
youtu.be/mCc42PDOCi4       (28 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en DE 387]



DE 565 -----------------------------------------------------------------
NAVE EXTRATERRESTRE ESTRELLADA EN EL MAR RAZAS EXTRATERRESTRES GRISES Y NAVE URMAH #extraterrestre 🛸
youtu.be/as3NajYhwNI       (13 Septiembre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
GOS: Gosia
ANE: Anéeka
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[El texto del principio está en AC 379]

SWA: Los Urmahs comparten tecnología similar con Taygeta (entre otros), por lo que su nave también tiene aspecto de ciencia ficción. Parece Toleka o un crucero pesado clase Toleka, sólo que más grande y pesado.

La Nueva Era tiende a abusar de las naves con formas discoidales y esféricas. Para mí eso indica que quien está dando esa información está enfocado en las enseñanzas espirituales ignorando el lado tecnológico de las cosas.

Dicen que dijimos que tiene forma de U, pero ¿cómo exactamente? Algunas naves pueden tener aproximadamente esa forma, pero no la principal nave "nodriza" de los Urmah. Nombre: Avyon01.

ROB: ¿Es todo circular como un tubo?

SWA: No. Es plano en la parte superior e inferior. Hacia los bordes exteriores se estrecha hacia un pliegue central de las ventanas. Este pliegue va alrededor y frente a la U se ensancha para albergar la cabina principal, las ventanas del dosel y el parabrisas semi rectangular. En forma con esquinas redondeadas.

La textura del casco de la nave es muy similar a la fibra de carbono y también de color negro carbón. La apertura entre ambos lados de la U es muy estrecha, no como en una U.

ROB: ¿En qué parte de la U tienen ventanas?

SWA: Las ventanas se encuentran en el pliegue central, pero no como ventanas individuales, aunque lo son, pero desde fuera parecen una sola ventana larga que rodea toda la nave.

Nave Urmah... descripción.

[/Imagenes/DE_565_01.webp]

GOS: ¿Esta imagen la hiciste tú, Yazhi?

SWA: Sí.

GOS: Las naves Centauri cómo son?

SWA: Ninguna raza utiliza una sola forma de nave. Ésa es otra idea errónea de la New Age. La forma de la nave depende de su propósito y de la tecnología disponible para la raza que la está utilizando. Clase "L", Caza. Centauri-Alfrata.

[/Imagenes/DE_565_02.webp]

18 en servicio ahora.

[/Imagenes/DE_565_03.webp]

CGI correcto más cercano (hecho por JL del canal de YouTube "Mundo Desconocido"). Mayormente correcto. Se olvidó de las ventanas de la cabina alrededor de la joroba superior, excepto en la parte trasera. Y las características de la superficie son exageradas, ya que es en su mayor parte lisa, y cada nave de esta clase puede ser de un color diferente, en su mayoría negro y plateado, pero se pueden encontrar rojo, azul, verde y amarillo, especialmente en las alas.

Otras naves más grandes también tienen forma de ciencia ficción, con algunas grandes naves semidiscoidales de tamaño mediano que muchos llaman clase Victor. Un ejemplo de una pequeña nave exploradora Alfa Centauri Victor clase "A" es este:

[/Imagenes/DE_565_04.webp]

Se estrelló allí, bajo el mar Báltico, después de chocar contra otra nave más pequeña no hace mucho. La otra nave más pequeña, de forma discoidal, también se encuentra allí, a pocos metros del naufragio principal. ¡Y no, no es una formación rocosa!

[/Imagenes/DE_565_05.webp]

Aquí se pueden ver las marcas de derrape en el fondo del mar, ¡testimonio de un accidente! Foto de sonda.

[/Imagenes/DE_565_06.webp]

Parece que se estrelló con otra nave más pequeña, eso es todo lo que sabemos.

Nave Urmah:

[/Imagenes/DE_565_07.webp]

Aceptable pero se equivocaron en las ventanas. ¡Aunque luce genial! No importa! Está bien la imagen, solo que faltan las ventanas. Las ventanas van en la parte azul de mi ilustración. Solo habría que ponerle las ventanas tal vez en negro. Otra cosa que no esta bien son los motores, no son bolas, son escapes de turbina.

Otro problema concepto es que un motor de turbina es de menor tecnología que un motor gravitatorio, no es así. Un motor de turbina contrarotatoria de plasma tiene tecnología más alta que un simple motor gravitatorio.

ROB: Pero si es de energía libre, también tiene turbinas?

SWA: Sí, son turbinas que giran. Aunque los de última generación son de estado sólido.

ROB: Y estarían en la parte trasera de la nave o en cualquier lado?

SWA: Estos están casi todos en la parte trasera de la nave, aunque Toleka tiene dos medianos adelante para maniobras.

[/Imagenes/DE_565_08.webp]

GOS: Pregunta de un seguidor: ¿Los Urmah tienen patas o se parecen más a manos?

SWA: Tienen patas, pero más bien manos, algo a medio camino entre una mano y una pata felina, pero pueden ser muy diestros con ellas. Sin embargo, siguen teniendo el mismo problema que tienen todos los felinos, no pueden cerrar la mano como para cerrar el puño sin sacar las garras. Entonces tienen manos felinas. Único para ellos. Las patas traseras se parecen a las normales de tigre o león.

GOS: Alguien pregunta: "Es esa imagen correcta?" Alguien necesita dibujarlo.

[/Imagenes/DE_565_09.webp]

SWA (Athena): Bueno, en mi opinión básicamente es parar un león en dos patas y vestirlo de Romano. Sí, tienen manos en forma de garras, pero más hacia lo felino. Si lo que les interesa es la fiabilidad hacia lo real, deben hacer eso, parar en dos patas a un león y vestírlo de romano, pero no de legionario como en la imagen, más como vestiría un Centurión (General Romano). La imagen aún se ve antropomórfica. Es mi opinión.


OTRAS CONVERSACIONES con Athena:

GOS: Pregunta de alguien: "Me gustaría entender por qué los Taygeteanos usarían números que nosotros usamos para identificar sus naves. Me imagino que usarían sus propios símbolos y su propio idioma, no el nuestro. ¿Puedes ayudarme a entender eso?"

ANE: Usamos nuestros símbolos únicos. Esto es lo mejor que podemos traducir del nuestro al tuyo, eso es todo. Y eso está sucediendo también con el lenguaje y con muchos otros ejemplos de y con lo que explicamos a diario. Sólo tenemos vuestro idioma para comunicarnos con todos vosotros y no el nuestro. Pero sí utilizamos una referencia numérica para nuestras naves que puede ser similar a su licencia o números de VIN de sus vehículos.

GOS: Otra pregunta: "¿Tienes ejemplos de cómo lucían las naves de combate Sand Clock que viajaron en el tiempo desde 1952 a la Alemania nazi en 1937 ?"

SWA: Principalmente eran naves de clase Scimitar y una de clase Suzy Lote uno (TPT-156). Clase Suzy Lote uno (Mk-1, no Suzy II ni Suzy Lote dos). Problema: Parece Star Wars porque la imagen está basada en una imagen web, pero se parecen en más del 90%.

[/Imagenes/DE_565_10.webp]

Y clase Scimitar:

[/Imagenes/AC_412_01.webp]

Más antigua y un 30% más pequeña que una Suzy, pero aún así una nave extremadamente capaz.

GOS: Gracias. Otra pregunta: "También se menciona a los Maitre o los Grises Altos. ¿Podríamos obtener una descripción detallada de ellos"

SWA: Los grises son probablemente los extraterrestres mejor descritos en la Tierra, son básicamente exactamente como se describen allí. Ambos pequeños Zeta, Orión o Grises Altos (Maitré). Pequeños Zeta grises, positivos, conocidos como jardineros.

La biología es planta. Son plantas, vegetales.

Orión Gris, puede ser positivo o negativo. Estos son más difíciles de catalogar.

[/Imagenes/DE_565_11.webp]

Maitré Gris Alto, todos son exclusivamente regresivas.

[/Imagenes/DE_565_12.webp]

Etorthianos: Una raza de la Federación progresista, positiva y amorosa:

[/Imagenes/DE_565_13.webp]

También conocidos como grises de nariz grande. Son de Betelgeuse (también llamada Alpha Orionis) Ori 58, 643 años luz (está muy lejos). Betelgeuse es la segunda estrella más brillante en la Constelación de Orión después de Rigel. Son de linaje gris. Son ayudantes, curanderos, jardineros y expertos en genética. Son llamados jardineros ET por otras especies extraterrestres.

ANE: Además de lo que dijo Athena, hay al menos 165 especies diferentes de grises que parecen "extraterrestres". Digo "de aspecto gris" porque entre ellos no comparten la misma genética y básicamente son todos muy diferentes. Algunos son plantas, otros reptiles, otros están basados en anfibios, y otros son biorobots de muchos tipos, y aún más son híbridos. Como dijo Athena, la descripción popular de los extraterrestres grises es bastante precisa, quizás la más precisa de todas las descripciones de los extraterrestres.



DE 566 -----------------------------------------------------------------
TECNOLOGÍA Y UNIFORMES EXTRATERRESTRES TAYGETA - Yazhi Swaruu
youtu.be/H_aeCnp1zLw       (21 Septiembre 2023)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 379]



DE 567 -----------------------------------------------------------------
NAVE EXTRATERRESTRE TAYGETEANA PLEYADIANA EN ORBITA DE LA TIERRA - YAZHI - ALCYONE 
youtu.be/gAug1yTDk5I       (8 Mayo 2024)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en AC 466]



