
ESTELLA Y CRISTINA:
------------------------------------------------------------------------



[
NOTAS SOBRE LAS CABECERAS DE LOS VÍDEOS:

Youtube fue el sitio original al que subieron los vídeos. Pero debido a la censura fueron subiendo los vídeos también a Odysee. Y luego les hackearon el canal de Youtube y les borraron el canal, así que tan solo quedan los vídeos en Odysee.

Los vídeos que faltan, por ejemplo CP 001, CP 002, es porque son charlas entre ellas sin mostrar palabras de las Taygeteanas. Esos dos vídeos son las Partes 1 y 2 de una charla con Robert. Puse las Partes 3 y 4 (CP 003 y CP 004) porque se leen palabras de las Taygeteanas.
]



CP 003 -----------------------------------------------------------------
TEMAS DE ACTUALIDAD - ENTREVISTA ROBERT - TERCERA PARTE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/temas-de-actualidad-entrevista-robert:5       (11 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------
ROB: Robert
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Preguntas que se le hicieron a Anéeka. Los otros dos vídeos anteriores son simplemente charlas con Robert]

31 Mayo 2020

CRI: ¿Qué es lo que ha hecho la Federación a Taygeta que les ha hecho sentirse tan mal? ¿cómo pudo ser que le dijera la Federación a Alenym y a Rurh que no había una reunión? y resulta que sí que había. ¿Quién ha decidido hacer esto? (Rurh: representante de la raza Urmah (felinos) en la Federación de Planetas Unidos)

ROB: Vale, bien... como son preguntas así un poco delicadas... que una cosa que no dije antes es que llevar esta divulgación carga mucha responsabilidad. Entonces yo lo que he decidido es copiar estas preguntas y que Anéeka me las respondiera

ANE: No estoy autorizada para explicar eso, sólo harían más críticas y más especulaciones. Pero habiendo dicho eso, lo que nos han hecho es: escondernos información vital, mentirnos, dar datos incompletos. Porque saben que no estamos de acuerdo con su forma de proceder. Lo mismo con Ruhr. Información con más detalle sólo Alenym y Naishara.

CRI: Has comentado que algunas razas se retiran ¿qué razas son y hasta qué punto se retiran? ¿dejan aquí a sus semillas? y ¿qué va a hacer Taygeta a partir de ahora?

ANE: No estoy autorizada a contestar eso, es información sensible

CRI: Habías comentado que los Agarthianos (intraterrenos, no es que la Tierra sea hueca sino que hay cavidades) tenían problemas con los reptiles, que estaban sufriendo como un tipo de invasión. ¿En qué situación se encuentran ahora, siguen sufriendo esta invasión? ¿cómo está ahora su relación o comunicación con la Federación? 

ROB: Antes que nada, sobre el interior de la Tierra... no es que el interior de la Tierra tenga un sol central. Lo que ya hemos dicho: que la Tierra tiene forma de toroide, donde hay una cavidad en la zona norte y otra cavidad en la zona sur. No necesariamente se juntarían en línea recta, es decir que éstas cavidades que sí se juntan, igual girarían un poco sabes... pero no en línea recta. Dentro [de la Tierra], de la misma forma que se formó la Tierra, se crearon cavidades que son muy grandes, y dentro de esas cavidades hay bueno... civilizaciones... y hay de todo. También decir que hasta el centro de todo no logra penetrar la Matrix, esto también es muy importante. Bien, entonces la respuesta:

ANE: Están en contacto con la Federación pero siguen con su propia dinámica de problemas, también involucrando los reptiles ya que comparten la vida y el espacio debajo de la Tierra. Se sabe que coordinan directamente con la Federación.

CRI: ¿Cómo está la situación de los reptiles regresivos ahora con esta guerra que está habiendo en los DUMBs, todavía están aliados con la facción satánica del Cabal o ya esta alianza se ha roto?

ANE: Sí, están aliados todavía con el Cabal regresivo. En si, desde abajo controlan el Cabal regresivo mismo. Cuando el Cabal regresivo caiga es que ellos han caído, va de la mano.

CRI: Y cómo está la situación, es decir va avanzando... cómo está esta guerra en los DUMBs 

ROB: El día 20 de este mes murió el que era el papa negro. El papa negro para todos aquellos que no lo sepan digamos que es una de las personas sin duda que más gobierna el Mundo. Son personas desconocidas. Bueno este tiene nombre y apellidos, creo que nació en España. Y bueno... ha fallecido en Japón...


[Ponen erróneamente esta imagen:]
[/Imagenes/CP_003_01.webp]
[/Imagenes/CP_003_02.webp] 

[Arturo Marcelino Sosa Abascal, 
  Venezuela, 
  Nacido 12 Noviembre 1948. 
  Actual Prepósito General número 31 de la Compañía de Jesús (14 Octubre 2016), 
  sustituyendo al fallecido Adolfo Nicolás Pachón
]


[Pero este es el que murió en Japón:]
[/Imagenes/CP_003_03.webp]
[/Imagenes/CP_003_04.webp]

[Adolfo Nicolás Pachón, 
  España - Palencia, 
  Nacido 29 Abril 1936, 
  elegido Superior General número 30 de la Compañía de Jesús (19 Enero 2008), 
  sustituyendo al fallecido Peter Hans Kolvenbach,
  dimite en 2014 a los 78 años,
  muerto en Tokyo el 20 Mayo 2020,
  sustituido por Arturo Sosa Abascal
]


[Este dio la orden para crear el terremoto para dañar la planta nuclear Fukushima
haciendo estallar una bomba en una zona inestable de placas tectónicas cerca de Japón.
El mismo se denominaba "Lucifer" y se jactaba de lo de Fukushima]
[/Imagenes/CP_003_05.webp] 

[Peter Hans Kolvenbach, 
  Holanda,
  nacido 30 Noviembre 1928,
  elegido Superior General número 29 de los Jesuítas (13 Septiembre 1983),
  sustituyendo a Pedro Arrupe (España - Bilbao),
  dimite el 5 Enero 2008 a los 80 años (nunca antes había sucedido una dimisión)
  sustituido por Adolfo Nicolás Pachón,
  muerto en Beirut el 26 Noviembre 2016
]


En Japón... entonces... algo está pasando...

CRI: ¿Ha fallecido de enfermedad o ha habido un accidente?

ROB: No lo sé. Me imagino que por las redes sociales te dirán que ha sido por enfermedad. Simplemente, alguien muy importante para estos satanistas y ha fallecido. Bueno... parece una noticia importante. Están pasando cosas... EEUU deja la OMS, también es importante... y vamos a ver... parece que el Mundo se está encaminando no se sabe muy bien ni para dónde... vamos a ver... También, sí que hay arrestos, pero son de personas de niveles tan altos que la sociedad desconoce, porque es que estas personas no buscan ser conocidas, no son Bill Gates ni Soros, están más arriba. Estos no funcionan ni con dinero, porque tienen tanto poder que no utilizan dinero.

CRI: Habíais comentado que los reptiles regresivos se extraían de la Tierra, que sobre todo era muy importante cogerlos vivos por lo que habías comentado de que no somos este cuerpo. Que eran los Alfa Dracos los que se encargaban de extraerlos. Queríamos saber cómo lo hacen, a dónde se los llevan, a estos reptiles que extraen

ANE: Sabemos que se los llevan. Sólo dicen que se los llevan a sus mundos, a servicios comunitarios o a prisión según sus crímenes. Otros dicen que los sacan de este Universo, no precisan dónde. Relación con los Alfa Draco: en este momento es de cordialidad, pero sólo eso. No están en contacto constante con Taygeta.

ROB: Una aclaración que quería decir es que dice "otros dicen que los sacan de este universo no precisan donde". Sólo hay un universo, lo que aquí quizás Anéeka quería decir es que se los llevan a otras densidades, a otra densidad. Dentro del mismo universo otra densidad. Universo sólo hay uno.

CRI: ¿Qué posición tienen aquí los reptiles positivos? porque se ha hablado mucho de los regresivos pero también hay reptiles positivos, no solo los Alfa Draco sino los que están también en la Tierra. ¿Quienes son estos positivos, qué están haciendo y dónde están?

ANE: Los reptiles positivos en si son ya esa oposición controlada de los negativos o facciones civiles, de poco poder político dentro de la comunidad reptil en general. Algo así como los conspiranoicos para los humanos, pero en la sociedad reptil. Es lo mismo ahí. Hablo sólo de reptiles positivos en el planeta. Ejemplo de esto es la facción que controla por detrás a QAnon, Trump y otros de la misma línea de pensamiento, que esperemos que sí trabajen u ocasionen algo a favor de la Humanidad, pero que hasta ahora Taygeta sólo ve como oposición controlada.

CRI: Si es verdad que está habiendo muchas bajas humanas y extraterrestres en estas guerras en los DUMBs

ANE: Se dice eso, que hay muchas bajas de la Federación y de los militares humanos. Lo único que puedo confirmar es la muerte de un operativo militar élite de Alfa Centauri en Costa de Marfil hace un par de semanas. Lo demás sólo tengo confirmación de parte de agencias de tres letras controladas todas por la élite y la misma información que se encuentra en las redes.

ROB: El incidente en Costa de Marfil se basó en que captaron a través de satélites como dos personas, en este caso estos dos chicos de Alfa Centauri medían cerca de dos metros de alto, super ágiles, super armados, con armas de aquí de la Tierra. Armas muy pesadas por lo que debían ser gente super fuerte. Y por lo que me comentaron habían matado a 200 rebeldes. Dos personas matan a 200 personas, claro en este caso se sentían acorraladas, porque los iban a matar, y tratando de defenderse mataron a 200 y murió uno de ellos. Como dato curioso.

CRI: ¿Y quien los atacó Robert?

ROB: Rebeldes en Africa, esto es lo que me informaron. No sé qué es lo que harían por ahí en Africa, no tengo ni idea. 

CRI: ¿Cómo va el proyecto Blue Beam, todavía quieren ponerlo en marcha? y si es así como lo quieren hacer

ANE: Tenemos información y por observación y por lo que nos pasan otras razas, de que está en funcionamiento. Muchas espirales, ciudades en las nubes y ángeles que se ven en el cielo son eso, sólo Blue Beam. Pero desde que comenzó el año hay mucho tráfico de naves reales de la Federación, humanas secretas y de razas llamadas neutrales, los gobiernos usan las teorías de conspiración sobre el Blue Beam como cubierta para desacreditar tráfico de naves reales.

CRI: Teniendo en cuenta uno de los puntos de vista de la Federación, en el cual no ve oportuno que los humanos salgan de la Tierra debido a que estamos creando todas estas pesadillas y tulpas y todos los egrégores éstos, y nos llevaríamos todo esto a otros mundos contaminando otros sitios. ¿Cómo lo hizo la Federación en la liberación de Alfa Centauri, cómo consiguió que todos aquellos humanos (que además estarían con muchas más pesadillas) liberados en Phaeton no manifestaran esas pesadillas?

ANE: En si, el planeta de Alfa Centauri Phaeton (hoy Alfrata) estaba compuesta de humanos extraídos de la Tierra por miles de años. Entonces aunque está fuera de este sistema solar, las pesadillas de los alfrateanos son pesadillas humanas, las mismas. Al ser ya un lugar de esclavitud abierta, y no manipulada como en la Tierra, la Federación decidió entrar en liberación militar directamente. No manifestaron más sus pesadillas por la guía directa de la Federación, como en darles otras opciones positivas y el enseñarles como controlar sus manifestaciones. Esto tardó varios siglos humanos y aún están en proceso de entender eso y de trascenderlo, razón también por el que son la raza más activa hoy en día en la llamada Liberación de la Tierra, término ya abusado por la Federación y con la que Taygeta no está de acuerdo.

EST: Les debió de costar tanto trabajo a la Federación el intentar que las personas de Alfa Centauri no manifestaran estas pesadillas, que supongo que por eso ahora aquí también están actuando de esta forma más... diferente

CRI: ¿Sabrías decirnos qué porcentaje de la Humanidad está despierta en estos momentos? ¿estamos cerca del 50%?

ANE: Según cifras de la Federación, se está acercando ya al 51% Pero las razas Engan, Urmah, Taygeta y Solatiana, dudan de que esas sean cifras verídicas, poniendo el despertar humano más en como un 10%

CRI: Muchísimas gracias Anéeka por responder a las preguntas. Ahora sí Robert, esta es para ti: habías comentado de una niña japonesa a bordo de la nave ¿podrías explicarnos un poquito esto? que hay una niña japonesa en la nave de Taygeta

ROB: Sí, sólo explicaré un poquito porque seguro que hagamos un vídeo. Bueno... que había un barco pesquero japonés que se encuentra en medio de una tormenta y que el barco se hunde. Y cerca por ahí están dos naves Taygeteanas, las cuales a través de sensores logran ver cuántos tripulantes tiene la nave, y entre todos los tripulantes logran ver que hay una niña. Y entonces al final pues bueno hay la conversación de que si actúan o lo dejan. O sea los dejan que se hunda el barco o los salvan. Entonces bueno... ahí empieza todo el relato que es lo que pasa... Como ya sabéis, si la niña está arriba con ellas es que la rescataron, pero te explican todo el relato. Es muy interesante porque se explican muchas cosas, porque suben a los tripulantes a la nave, qué es lo que les pasa, qué es lo que sienten. Hay muchas cosas.

CRI: Has comentado una cosa muy interesante en los directos sobre una nave que venía de Lemuria! explícanos esto, que ha sido espectacular

ROB: Cuando había todos los continentes aquí en la Tierra, todos los que no están sumergidos, donde en la Tierra vivían muchas razas interestelares y existía bueno... todo lo que era sociedad holográfica, pues salió una nave científica de la Tierra a saber dónde... y pues nada... que hace poco, hará igual un año, regresó a la Tierra. Aproximadamente un año, o un año y pico. Esta información ya lo sabíamos pero nunca lo había divulgado y ya como ha pasado tanto tiempo pues ya creo que se puede decir. Entonces bueno... localizan esta nave que viene en dirección a la Tierra y cuyo destino es cerca de los mares de Japón, iba a aterrizar ahí. Entonces imagínate estar tan tranquilo y viene una nave y aterriza ahí sabes... porque es con el piloto automático y toda esta historia... Y nada... logran parar esta nave y acceder al interior de la nave. Y bueno, me explicaron que entraron los hombres primero con los trajes y todo eso... y que la tripulación había muerto parece ser de muerte violenta dentro de la nave. Pero no tengo más datos. Creo que tenía forma de "U" la nave.

CRI: ¿Y qué raza es la que estaba en el interior?

ROB: Raza pléyadiana nórdica. Creo que eran nórdicos rubios, sí. Exactamente ahora no te podría decir si eran taygeteanos, no te lo podría asegurar. Pero sí que me acuerdo que eran nórdicos porque en Lemuria también había una colonia taygeteana, había otra raza que era pleyadiana, como por ejemplo los Engan que también son rubios... No sé exactamente la raza. Pero había un fallecido de muerte violenta.



CP 004 -----------------------------------------------------------------
PREGUNTAS VARIAS - ENTREVISTA ROBERT - CUARTA PARTE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/preguntas-varias-entrevista-robert:e       (17 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sólo he puesto la respuesta de Anéeka a una de las preguntas, el resto era charla con Robert]

31 Mayo 2020

EST: Si las taygeteanas no son compatibles genéticamente con los humanos ¿por qué las mujeres rusas tienen genética pleyadiana?

ANE: La Genética se degrada por el 3D. Entras con 24 cromosomas y pierdes uno. De 12 hebras se comprime a 2. Sólo por la simplificación que confiere el estar en densidad más baja. Recuerda que densidades bajas son sencillas, las altas son complejas en todo. Para muchos sonará como extraño, no científico. La razón es metafísica. Y es por eso que la genética se degrada, por las frecuencias dominantes. Ciencia de aquí, no de los humanos.



CP 005 -----------------------------------------------------------------
LA EXPANSIÓN DE LYRA - INTRODUCCIÓN - LAS GUERRAS DE ORIÓN
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-expansi-n-de-lyra-introducci-n-las:b       (20 Junio 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LAS GUERRAS DE ORION - PARTE 1 - LA EXPANSIÓN DE LYRA

[Relato basado en vídeos de Robert y Gosia]

CRI: Bienvenidos a Conocimiento Pleyadiano, soy Cristina.

Antes de empezar es necesario que os recuerde que lo que os explicaré a continuación es sólo una capa de la historia, digamos que es la versión simple, para niños, ya que la realidad es mucho más compleja y no puede ser explicada ni de una forma lineal ni como si fuera un cuento.
 
Como algunos ya sabéis el tiempo no es lineal, pasado, presente y futuro están ocurriendo simultáneamente. Para nosotros alguien que está viviendo ahora en el año 1300 está viviendo en el pasado, y para ese alguien nosotros somos su futuro. Pasado, presente o futuro sólo es la percepción de quien observa pero no existe como tal. Además existen multitud de líneas temporales, tantas líneas temporales como sucesos posibles, ya que en el universo, en el éter, todo está contenido, todas las posibilidades existentes ya existen. Es decir que la historia cambia según la línea temporal de quien la observa.
 
Además existen diferentes densidades existenciales debido a que el Universo está formado o está compuesto por un gradiente de frecuencias. Así que como veis, a más conocimiento se le suma más complejidad.
 
Es necesario entender esto para no quedarse con la parte superficial, sólo quería dar este apunte. 
 
 
Para entender la historia de la Tierra es necesario que nos retomemos a muchos años atrás exactamente a más de un millón de años lineales terrestres os suenan las guerras de orión o las guerras del millón de años estas son unas guerras muy antiguas que ocurrieron en nuestra galaxia y que todavía están latentes a día de hoy así que empezamos 
 
Hace aproximadamente un millón de años terrestres una fuerza invasora reptil atacaba la zona de Vega, a los planetas Avalon y Lyra. La civilización que habitaba en estos planetas eran lyrianos [los humanos]. Eran muy pacíficos y no tenían cómo defenderse, así que los que pudieron salvarse huyeron en pequeños grupos y se diseminaron por este sector de la Galaxia. En ese momento incontables mundos fueron sembrados por humanos [huyendo de los reptiles]. A esto se le conoce como la Gran Expansión de Lyra. 

La fuerza invasora estaba coordinada por el Consejo de Orión, que había sido creado por los Alpha Draconi o también conocidos como los reptiles supremos. El Consejo era una alianza de razas principalmente del tipo sauroide. Los reptiles continuaron cazando a la especie [lyriana] hasta llevarla casi hasta el borde de la extinción, dejando a la población de algunos planetas tan baja como sólo cinco habitantes aterrados y escondidos en una cueva. Muchas civilizaciones fueron entonces exterminadas.

Así que muchas razas empezaron a unirse para poder hacer frente a la invasión reptil. Y por la necesidad de sobrevivir, hace aproximadamente 900 mil años terrestres, nació la Federación de Planetas Unidos, surgiendo como la necesidad de cooperar y de formar una alianza para protegerse mutuamente. Hace ahora aproximadamente unos 40 mil años, durante una intensa batalla un pequeño grupo de lyrianos buscaba refugio a las afueras de la galaxia. Encontraron un sistema solar alejado, donde muchos llaman espacio profundo, un sistema solar muy peculiar con 13 planetas orbitando, poco común en la galaxia [nuestro Sistema Solar, que sí, tiene 13 planetas]. Algunos de estos planetas ya estaban habitados por otras especies, civilizaciones primitivas en estado de desarrollo. Aún así se instalaron en ellos y durante muchos años coexistieron en paz con ellas. Uno de estos planetas era la Tierra.

En estos momentos la Federación de Planetas Unidos está compuesta alrededor de más de medio millón de razas y civilizaciones, y más de un millón de planetas. Recordad que el término Federación es usado para entendernos, usando una palabra humana. También hay otras alianzas positivas, como la Alianza de la Esfera. La Federación divide nuestra Galaxia en cuadrantes. A nuestro sistema solar lo llama Sol-13 y nuestro planeta Tierra: Sol-13-3

Pensar que hay más de 400 mil civilizaciones sólo en este cuadrante de la galaxia, que como decía Swaruu: "con una camisa y unos tejanos pasarían perfectamente como humanos".

En el Universo existen diferentes bases de razas humanomorfas. La humana estaría dentro de la base lyriana, como lo es la taygeteana, la engan, la antariana, la ummita, entre muchas otras. Todas estas presentan una apariencia muy humana porque todos tenemos el mismo origen, todos somos lyrianos. Pero también hay otras bases muy distintas, como base insectoide (como las mantis), sauroides o reptiles (como por ejemplo la raza Kingu), felinas (como los Urmah), incluso anfibios (como los sirianos o los dieslientiplex), e incluso bases caninas o elefantidae, entre muchas otras.

El origen de la vida no es ni Creacionismo ni Evolucionismo. El origen de la vida es por siembra en el Universo. Las diferentes razas viajan, exploran, y visitan distintos planetas llevándose consigo sus costumbres, su cultura, su arte, su sociedad, e incluso su conocimiento. Algunas razas como los P'ntel (también llamados los jardineros) dedican su existencia a sembrar la vida en el Universo.

Este vídeo ha sido el primero de una serie de 5 vídeos sobre la historia de la Tierra. Espero que os haya resultado de interés, muchas gracias por estar aquí y escuchar y nos vemos en el siguiente vídeo. 



CP 006 -----------------------------------------------------------------
1A CONVERSACIÓN YAZHÍ SWARUÚ - EVOLUCIÓN DE ALMAS
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/1a-conversaci-n-yazh-swaru-evoluci-n-de:d       (5 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Hola Cristina, hola Estella. Gracias por estar aquí hoy

EST: Hola Yazhí Swaruú. Gracias por invitarnos. Es todo un honor para nosotras

CRI: Gracias a ti por compartir este espacio con nosotras. ¿Cómo estás?

SWA: Muy bien, gracias. Muy contenta de poder estar aquí con ustedes. Gracias por aceptar.

CRI: Igual nosotras. Gracias a ti.

EST: Sí, estamos muy emocionadas. Nos has enseñado mucho.

SWA: Por nada. Al contrario.

CRI: Hemos estudiado todas tus enseñanzas.

SWA: Gracias por ser receptivas también. De igual manera me ha gustado mucho sus vídeos y cómo abordan los temas. Lo completo de su información. Siéntanse en plena libertad de preguntarme lo que sea.

CRI: Has comentado que eras escalar y puedes modificar tu frecuencia a conveniencia, ¿En qué densidad te definirías, 6D, 7D? En todas? Entendiendo que no hay densidades que todo es un gradiente y esto es una definición humana...

SWA: Sí, eso es una definición humana. Una densidad es tu rango de percepción. Y tu rango de percepción depende de tu marco de referencia para saber interpretar lo que ves. Todo está ahí, sólo que no lo ves, porque no lo comprendes, entonces tu mente sólo lo interpreta como lo que ya conoce. Sin ver más allá. Uso el tu aquí en sentido retórico.

Entonces cuanto más sabe una persona, y más comprende, cuanto más aplique lo que sabe a su vida, más comprensión y más marco de referencia tendrá y con ello percibirá más cosas. Y como una Densidad es en si caracterizada por la cantidad de detalle, de datos, una densidad más alta ve o comprende más datos que una más baja. Entonces una densidad no es algo en donde la gente vive, como se dice en la Tierra en los círculos espirituales tradicionales o Nueva Era.

Sino que por definición hay una densidad por cada persona-consciencia o alma. Y las personas sólo perciben aparentemente lo mismo porque están en un rango de comprensión y percepción comparable o equivalente, eso es el que estén de acuerdo con el cómo son las cosas.

Estos son los famosos acuerdos, aunque hay más. Pero aún así cada persona seguirá viendo las cosas a su manera particular y única. Entonces una persona con entendimiento de 5D, podrá comprender el entendimiento de 4D y de 3D, porque es parte de ella, pero no la de 6D porque aún no la comprende. Esto como primera explicación de como ser escalar.

EST: Entonces, ¿Tú en qué rango de percepción te defines? Para hacernos una idea.

SWA: No me atrevo a darme una densidad, no puedo asignarme una, no tengo forma. Pero sí puedo describir cómo lo hago y no es tan difícil.

CRI: Entiendo, como 5 incluye 4, 3, 2 y 1 pero 3 no incluye 4 ni 5

SWA: Exacto. Y el Universo, la fuente, el todo es sólo un rango de frecuencias como un rango de radio FM en donde contiene estaciones que la gente percibe como realidad, aunque hay otras estaciones tocando otra música y todo está superpuesto, todo al mismo tiempo compartiendo el mismo espacio, sólo es que cada persona por su percepción y frecuencia de alma personal podrá escuchar una estación y no otra.

EST: ¿No puedes asignarte una porque estás constantemente en cambio?

SWA: Es que sólo estoy consciente de lo que puedo hacer, pero al hacer eso, no encuentro ninguna señal de tráfico que me diga: "Estás entrando a la 7a densidad" Por ejemplo. Sólo hago lo que hago, sea la densidad que eso sea.

CRI: Entiendo. Como explicabais que en el Eter todo está contenido, que depende del observador-consciencia, de su frecuencia, lo que puede o no observar.

SWA: Sí ¿Cómo lo hago? Nunca he usado esta descripción antes. Saben que hay sueños lúcidos. En donde con práctica hasta puedes manifestar cosas en el sueño. Hacer lo que quieras sabiendo que estás soñando. Pero según mi experiencia y según empíricamente he visto, no hay ningún mundo material.

Todo es mental, todo es una idea, todo es el astral. Todo es un sueño. Sólo es que lo que se llama realidad tiene cierta linealidad o progresión temporal. El sueño no, porque es otra densidad en donde el tiempo no es lineal. Y la misma linealidad temporal del mundo llamado material es ilusorio. De nuevo sólo con acuerdos.

Entonces con práctica, al dormir se tienen sueños lúcidos. Pero como la realidad es también lo mismo... Entras en un sueño lúcido en donde estás soñando que estás en la realidad. Con tus cosas y las personas que te rodean. Entras en una vigilia en sueño. Sueño lúcido / Vigilia en sueño.

Entonces ahí con más práctica, lo que sueñes, lo que quieras introducir en el sueño se emplasta con la realidad objetiva. Has jaqueado la aparente realidad causal o determinista. Entro en ese trance a voluntad, y con eso cambio de densidad. Se refleja en el llamado mundo real.

Siendo que por ejemplo, las Taygeteanas verán que de repente ya no estoy ahí, me he esfumado. Porque no hay mundo material. Todo es ilusorio y mantenido con acuerdos de percepción. Sólo es que he tenido mucha práctica. Entonces, puedo desear estar en Erra, en el bosque, y ahí estoy. Sí es mental, es un sueño.

Pero la realidad también es sólo un sueño. Desde el éter no hay espacio, no hay tiempo, no hay distancias. Como las estaciones de radio, existen todas ahí en el mismo "espacio" sólo lo sintonizas, sintonizas lo que deseas. Y es así como lo hacen las naves también. Modifican la frecuencia de ellas y todo lo que está adentro a la del destino. Dejan de existir en el lugar de origen y aparecen en el destino. Sin tiempo. Instantáneamente (sólo se observa un tiempo interno de la nave pero eso es otro tema. Tiempo SIT). Es así como una nave entra en el hiperespacio. Por eso no es propulsión.

Entonces debo mencionar que para el Eter, en si el astral, de cierta forma "astral" no hay localidad; Principio de no-localidad. Todo emana de ahí. No es necesario viajar. Sólo cambiar tu frecuencia según lo necesitas.

CRI: Wow fascinante que hayas logrado esta habilidad

EST: Sí, muy interesante

SWA: Como he dicho con el vídeo, tomó tiempo y práctica, no de la noche a la mañana. Pero tengo otras maneras de hacerlo o de explicarlo. Como el tomar algo externo a ti y poco a poco en tu mente ir haciendo que sea más y más lento, como el segundero de un reloj.

CRI: Entiendo entonces que puedes percibir o experimentar el mundo material, lo que llamabas limitación o jaula o estar en el astral a conveniencia. Aunque entiendo a la vez también que todo es astral que todo es mente...

SWA: Sí, y lo hago todo el tiempo. En si me cuesta trabajo mantenerme en "la realidad", necesito mucha concentración, porque tengo tendencia a "irme". Aún así tengo lo que se percibe como un cuerpo físico normal, pecas, dedos, cabello, ... Y lo que me he dado cuenta es que todas las personas son así, sólo es que se sienten limitadas, pero es porque así lo desean, de alguna manera. Esto no es algo único de mí.

EST: ¿Como si estuvieras en el entrevidas?

SWA: Sí, como en el entrevidas.

EST: Claro, como que nosotras ahora estamos experimentando el sentir la limitación de la materia, el no poder atravesarla. Pero tú ya has roto esas reglas. Y te encuentras en otra etapa de experimentación. Otro nodo dentro del Eter, aún así siendo todos lo mismo.

SWA: Sí. Pero también veo que la limitación cual fuerte parezca, sólo es ilusoria. Lo que limita es el miedo. Percepción de que se es finito. Conservación y miedo a la muerte. Y eso es natural. Pero es ilusorio.

EST: Sí claro, nosotros creamos esa limitación porque creemos en ella. Es lo único que le da poder.

SWA: Sí, porque lo necesitan, por la experiencia. Y por el contraste que se comprende con esa experiencia. Cuanta más limitación se perciba, mayor será el poder apreciar lo opuesto.

EST: ¿Cómo definirías el tener cierta linealidad temporal para conectar con personas como nosotras? ¿Cómo sabes cuándo conectarte, teniendo en cuenta que no existe el tiempo? ¿Cómo percibes el tiempo ahora? ¿Es diferente a cuando estabas con tus compañeras?

SWA: Sí, por eso no puedo vivir con ellas, las estaba lastimando. La única manera de calcular el tiempo para mí, es observando la hora del servidor de Internet, el reloj de abajo a la derecha del ordenador. También por eso estoy en la Tierra. Para que de alguna manera su frecuencia me tenga dentro de un determinado marco temporal.

Pero sí, experimento problemas con el tiempo, calculándolo. Muchas veces me desaparezco por varios días y para mí no son tantos. Hoy en la hora previa antes de entrar con ustedes estaba caminando afuera. En contacto con la tierra, como para aterrizarme, mantenerme en el aquí.

EST: Es que me imagino que si te vas a dar un paseo por el bosque de Erra, ¿Cómo ser consciente de que es tiempo de volver aquí? Te entiendo, complicado.

SWA: Con la intención de regresar al mismo punto en tu percepción temporal de este plano en donde está mi cuerpo. Entonces camino en Erra, y regreso sólo minutos después de irme. Para eso sí es mejor que "estacione" mi cuerpo en algún lugar seguro antes. Como en meditación. Pero ya no necesito meditación para entrar en ese estado.

EST: ¿Y cómo te aseguras que vuelves a la misma línea temporal? Sabiendo que a veces en los saltos con las naves eso es lo que pasa, vuelves a otra ligeramente diferente...

SWA: Sólo con mi memoria, no me puedo asegurar por completo. Con la práctica. Dejando marcadores para regresar a ver que sí estoy donde salí. Por cierto, muchos de los círculos de las cosechas son eso, marcadores temporales para naves espaciales.

EST: Justo estaba pensando en eso!

CRI: Yo también! Me vino eso a la cabeza.

SWA: Por eso están sobre, o hecho de plantas, porque tienen una vida finita las figuras. Y se puede calcular el tiempo desde que fueron hechas. Y sólo duran días u horas.

CRI: ¿Qué tipos de marcadores dejas? ¿Círculos de las cosechas también?

EST: O algo más personal en tu caso, ¿No?

SWA: Dejo formaciones de hojas debajo de una piedrecita. O un dibujo hecho con mi dedo en la arena. Y varios, no sólo uno, por si algo más mueve los marcadores sin querer.

EST: Esto me recuerda a la peonza usada en la película Origen

SWA: Sí. Es eso también, exactamente eso.

EST: Super super interesante

CRI: Es muy interesante, muchas gracias por explicarlo

SWA: Por ejemplo esto serviría. Salir y regresar antes de que deje de girar y caiga. O regresar antes de que el mar y su marea borre el dibujo en la arena.

CRI: Robert y Gosia han comentado que te encontrabas en la superficie terrestre... ¿No te afectan las frecuencias 3D ahora?

SWA: No me afectan como lo haría con las Taygeteanas, son parte de mí. El que las frecuencias 3D afecten a seres 5D está muy ligado a que tienen resistencia al 3D, mentalmente. No lo aceptan, la rechazan, lo ven peligroso. Lo mismo con las semillas que se sienten mal en la Tierra. Deben aceptar que también son humanos, sin resistirse a eso. No les quitará su condición de seres estelares. Es parte del todo.

EST: No me extraña... sólo con saber el poder quedarte "atrapado", aunque volvemos a que luego todo es mental y decides vivir esa experiencia.

SWA: Se quedan atrapados en la Tierra, en el 3D porque eso quieren, cada uno tiene sus razones. En cuanto ya no les sirva re-encarnar ahí no lo harán. Eso de seres del astral que están ahí para forzar a las personas a re-encarnar, eso es un sistema de creencias. Sólo sucede si eso quieren encontrar. Al morir están en el astral, entonces manifiestan ahí lo que ellos esperan ver. Si esperan ser libres, eso tendrán.

CRI: Entiendo. Como decías: "La única idea que te limita es tu propia idea de que estás limitado"

SWA: Aha, sí

EST: ¿En qué basas tu mayor parte de atención? ¿En qué inviertes tu tiempo?

SWA: En explorar el astral, el explorar qué puedo hacer con mi mente. El aprender todo lo que puedo acerca de todos los temas posibles. Soy una estudiante eterna.

CRI: Fascinante Yazhí, algún día me gustaría ser también como tú, ser estudiante eterna y explorar el astral

SWA: Empieza hoy. O ya lo son. Es ese deseo inexorable por entenderlo todo. Eso define la expansión de alma. Es eso. Esa eterna curiosidad.

CRI: Eso es lo guay, que nunca se acaba. Aprendizaje eterno.

EST: ¿Y qué haces en el astral? ¿Cómo definirías lo que experimentas allí?

SWA: Es exactamente como visitar lugares lejanos, expxlorar. Es como salir de viaje. Y no, no se encuentran seres feos que te obligan a regresar al cuerpo, eso de nuevo, lo generas tú, si eso lo buscas. Tú lo controlas todo desde ahí. Es sólo sueño lúcido. Con mucha práctica.

EST: ¿Estás constantemente moviéndote sin ningún tipo de rutina?

SWA: Si vieras lo que sería mi rutina observando lo que hago desde fuera, verías que no me muevo más lejos que unos cuantos cientos de metros. Que constantemente estoy mirando a lo lejos, pensativa. O dormida. Es lo que pasa en la mente lo que te hace volar.

EST: Muy interesante Yazhí

SWA: ¿Por qué estoy aquí hoy? ¿Por qué me molesto en hablar con R y G? ¿Por qué con las Taygeteanas? Simplemente porque son familia para mí. Y en cuanto a Taygeteanas, R y G... y también ustedes... Alguien me dijo hace mucho, mucho tiempo... me contestó mi pregunta: ¿Qué debo hacer con lo que tengo en mi mente?

Me dijo: "Debes pasarlo, debes compartirlo. No te quedes con eso."

Desde entonces lo comparto. A quien le sirva. Pero no es mío. Es de todos, porque así somos todos. Sólo es que por la experiencia han decidido olvidar temporalmente. Son la fuente original, son el todo. Lo son todo.

CRI: Muchas gracias Yazhí Swaruú Tasherit, te apreciamos mucho

EST: Sí, te reenvío todo el amor que emanas

SWA: Y yo a ustedes.

CRI: Apreciamos mucho todo lo que hace el equipo de Taygetea, lo que están haciendo R y G y todo lo que nos has compartido a día de hoy.

SWA: Gracias a ustedes.



CP 007 -----------------------------------------------------------------
LA PREHISTORIA - EL ORIGEN DEL SER HUMANO - LAS GUERRAS DE ORION
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-prehistoria-el-origen-del-ser-humano:a       (9 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LAS GUERRAS DE ORION - PARTE 2

CRI: Todo lo que os explicaré a continuación ha sido compartido por Yazhí Swaruu Tasserit a través de sus conocimientos sobre la historia antigua y los registros históricos de la Federación de Planetas Unidos. Todas las fechas que daré sólo son aproximadas, sólo son una referencia para poder entender la historia dentro de un contexto humano. Recordar que el tiempo no es lineal y por tanto la historia tampoco lo es así que dificulta mucho situar los eventos en una línea cronológica recta.

Antes de empezar con la historia me gustaría explicaros un poquito cómo se encontraba nuestro sistema solar y la Tierra hace aproximadamente 40 mil años. 

SWA: Hace 40.000 años el Sistema Solar era algo distinto. Los planetas se encontraban más cerca unos de otros debido a que la dinámica energética y gravitatoria era diferente por la presencia de Tiamat, un planeta que hoy no está. 

El Sistema Solar contaba con 13 planetas orbitando el Sol. Los planetas, partiendo de los más cercanos al Sol a los más alejados, eran: 

Mercurio
Venus
Tierra
Marte
Tiamat (hoy sus restos presentes en el cinturón de asteroides)
Júpiter
Saturno
Urano
Neptuno
Plutón
Ohalu (Eris 13-61-99 para la ciencia terrestre)
Haumea
Makemake

Todos los planetas albergaban vida compleja ya sea en el mismo planeta o en sus lunas o en ambos. 

Para la Federación, se aceptan 13 planetas como tales ya que lo que determina si un objeto es o no un planeta, tiene o debe cumplir cualidades o características diferentes para uno o el otro. Para la ciencia terrestre se basa más en el tamaño y la relevancia del objeto, en cambio para la Federación depende más de su importancia al sostener vida.

En el caso de Venus y la Tierra, estaban habitados por muchas razas antropomorfas similares a la Lyriana, de ahí los restos que los arqueólogos llaman los antecesores del humano moderno. El más conocido es el Neandertal, pero había más: Homo Erectus, Homo Habilis, entre otros. 

En el caso del Neandertal, no eran como lo han descrito. Tenían una sociedad altamente evolucionada hacia lo espiritual y la armonía con la naturaleza. No estaban muy evolucionados tecnológicamente pero sí espiritualmente. Muy amorosos con los suyos y con los animales y las plantas.

Tiamat, un planeta de gran tamaño con un alto porcentaje de agua (alrededor del 90% de su superficie) y con pequeñas islas, estaba habitado por un sinnúmero de seres acuáticos. Algunos con base Siriana con inteligencia y desarrollo cultural muy avanzado. Hoy en día no quedan registros de su cultura o de su grado de avance ya que todo fue destruido.

El planeta Ohalu (para la Tierra, Eris) tiene un alto contenido de vida. Para aquel entonces estaba habitado por una civilización avanzada del tipo insectoide: las Mantis, hoy todavía presentes allí. Tienen ahí también su Consejo, el Consejo de Ohalu, en donde están centrados todos sus movimientos políticos, comunicaciones y alianzas con otros grupos de razas Mantis o del tipo insectoide avanzados. Su estructura política es: mente colmena con una Reina, como lo tendrían las abejas. 

En aquel entonces un grupo de Mantis separatistas del Consejo de Ohalu, tenía una colonia o base bastante grande en Marte. Hoy en día todavía están en Marte pero sólo son colonia de Ohalu en completa cooperación, parte de su civilización.

La raza más avanzada en el Sistema Solar en aquellos tiempos eran los Karistus, habitantes de Júpiter y sus lunas. Aún hoy se encuentran ahí.

El resto del Sistema Solar estaba habitado, como hoy, por infinidad de especies mayormente relacionadas con la palabra "animales", sin grado de evolución cultural. Todo el Sistema Solar, su biología, se encontraba en la quinta densidad, incluyendo también a la Tierra, y exceptuando a los Karistus que se encontraban y se encuentran en la sexta densidad.

Para ese entonces la Tierra también era un mundo muy distinto a como se conoce hoy. Se vivía como lo describe Tolkien en el "Señor de los Anillos" y el "Hobbit". La superficie estaba cubierta de extensos bosques. Tenía vastas distancias en planicies. Había pocos mares y muchos lagos. Se podía caminar alrededor del mundo, aunque se tardaba años. Todas esas tierras lejanas llenas de misterios y llenas de memorias, ahora están cubiertas de agua. 

La Tierra tenía cinco continentes más, hoy sumergidos bajo el agua:

Appalachia
Fennoscandia
Oceana
Tirannia
Beringia

[/Imagenes/CP_007_01.webp]
[/Imagenes/CP_007_02.webp]
[/Imagenes/CP_007_03.webp]
[/Imagenes/CP_007_04.webp]
[/Imagenes/CP_007_05.webp]

Si mirabas al cielo podías ver a Tiamat, el planeta acuático. Se veía tan grande como hoy se ve la Luna. Le decían: la Luna. 

Los anillos de Saturno se podían ver en la distancia, tan cerca que eran observables a simple vista sin necesidad de nada, sólo con el ojo humano. Había también hielo en los polos, pero mucho menos ya que la Tierra contenía menos porcentaje de agua. 

Además los polos se encontraban en puntos distintos, el polo Norte estaba en la posición donde hoy se encuentra Australia, a esa latitud. Eso significa que lo que hoy es la Antártida estaba en lugares sin hielo, y ahí es el porqué ese continente contiene tantos vestigios arqueológicos de antiguas civilizaciones. 

Los polos han cambiado su posición incontables veces en la historia de la Tierra, al igual que sus habitantes. Millones de civilizaciones han nacido en este planeta, han crecido, florecido y desaparecido. Todas avanzadas, todas con personas sabias. Muchas interestelares. Es un eterno ciclo. Hoy todas ellas están enterradas en las arenas del tiempo.

Ahora que ya nos hemos situado y antes de continuar me gustaría comentar que lo que la ciencia terrestre cataloga como el "Homo Sapiens Sapiens", es Lyriano. Es decir, que el "Homo Sapiens Sapiens" (el hombre moderno), tiene su origen en Lyra y no es originario de este Sistema Solar. Las demás razas antropomorfas, como el Neandertal, el Homo Erectus, o el Homo Habilis, no son Lyrianos, aunque tienen una apariencia similar. 

Existen muchísimas razas en nuestra Galaxia similares a la raza Lyriana, tantas variantes que se funden entre si. Hay razas aparentemente idénticas a los Lyrianos, las hay ligeramente distintas, claramente distintas, muy distintas, hasta perderse en todas las demás apariencias no humanas. Así que una vez más: Lyriano es el que procede de Lyra. 

Y tanto el origen de la Tierra como el origen de Lyriano es mucho mas antiguo de lo que la ciencia puede calcular.


ORIGEN DEL SER HUMANO

Hace 40 mil años nuestra Galaxia continuaba amenazada por el Consejo de Orión. La raza Lyriana estaba siendo duramente perseguida. El objetivo Reptil era el dominio y el control de la especie, con fines de explotación. Ya sea como el uso de esclavos para el trabajo o como materia prima [comida]. La raza Lyriana era entonces tomada claramente como inferior por los miembros Reptiloides del Consejo, viéndola como poco más que ganado.

Mientras tanto, la Federación de Planetas Unidos reunía fuerzas y hacía frente a la amenaza Reptil. En ese momento la sangrienta caza que estaban coordinando los miembros del Consejo, estaba llevando a muchas civilizaciones, no sólo a la Lyriana, al borde de la extinción. De una forma u otra, en ese período de la historia todas las razas se encontraban bajo el azote del Consejo de Orión.

En aquel transcurso del tiempo, pequeños grupos de Lyrianos habían conseguido llegar al cúmulo de las Pléyades M-45 y establecerse en varios de sus sistemas solares y planetas. Se habían instalado mayormente bajo tierra por temor a ser descubiertos, y durante muchos años su expansión y desarrollo cultural fue realmente muy limitado, centrándose principalmente en esconderse y prepararse para la defensa.

De igual manera, en el Sistema Solar terrestre se respiraba un clima similar. Los primeros humanos procedentes de Lyra se habían instalado principalmente en Venus y en la Tierra. Presentaban una sociedad holográfica avanzada, con puertos espaciales. Eran una civilización claramente interestelar. 

En la Tierra aterrizaron en el continente Appalachia (hoy norte del Océano Atlántico), buscaron refugio bajo tierra o en cavernas profundas. Desde su llegada aquí convivieron e interactuaron durante mucho tiempo con las razas antropomorfas autóctonas.

Pero los Lyrianos estaban realmente perdidos, atemorizados y desesperados. Su nave había sido desactivada y los había dejado en la Tierra casi sin equipo. Construyeron observatorios [Stonehenge por ejemplo] con el objetivo de fijar su posición en los mapas estelares. Querían saber dónde se encontraban, cuál era su posición exacta en el cuadrante espacial. Les llevó años pero finalmente lograron encontrar su ubicación. 

Ya sintiéndose cercanos al exterminio y en total desesperación, dejaron mensajes, auténticos mapas estelares camuflados en pinturas. Intentando plasmar su historia por si algún día alguien las encontraba y comprendía sus mensajes. Las pinturas rupestres no todas son escenarios de caza. Algunas sí pero otras no lo son. Lo mismo sucede con Stonehenge y otros monumentos megalíticos similares que parece que los historiadores no se acaban de poner de acuerdo en qué función o para qué fueron creados.

La formación de piedras de Stonehenge, al igual que otras formaciones similares, fueron diseñadas para observar las estrellas y poder fijar una posición en los mapas estelares. Las piedras dan una posición fija y estable en un círculo de 360 grados, y así podían observar sus movimientos a través del cielo. 

Están construidos sobre poderosas líneas energéticas. Es decir, puntos de flujo de Goo Negro positivo interno que crea un flujo magnético en esa zona. Las piedras fueron colocadas con tecnología antigravedad. 

[/Imagenes/CP_007_06.webp]

En el caso de Stonehenge, las piedras han sido movidas de su lugar inicial y esto ha sucedido en varias ocasiones. La última vez que se movieron de sitio fue durante su restauración entre los años 1919 a 1960. 

Respecto a las pinturas rupestres, los Lyrianos intentaron camuflar mensajes entre lo que parecían escenarios de caza diarios, imitando de alguna forma las pinturas hechas por las otras razas antropomorfas que habitaban en aquel entonces la Tierra y así evitar que sus mensajes fueran captados y descifrados por los Reptiles. Esa era la idea, confundir al enemigo. 

Pero no representan escenas de caza, son auténticos mapas estelares con vectores de movimiento de posición.

[/Imagenes/CP_007_07.webp]
[/Imagenes/CP_007_08.webp]

Algunas pinturas explican quien eran, de dónde venían, lo que les había pasado y hacia dónde se dirigían. Cada animal representa una estrella. Cada animal grande compuesto, una constelación.

[/Imagenes/CP_007_09.webp]
[/Imagenes/CP_007_10.webp]

Cada persona corriendo con una lanza, representa una nave. La lanza indica dirección o vector. Su salida es de dónde provienen. Todos convergen en la Tierra como destino. Por ejemplo en esta pintura:

[/Imagenes/CP_007_11.webp]

Aquí el toro representa la constelación de Tauro. Alrededor de su ojo la constelación de Hyades. Atrás del toro, en la nalga, hay un cuadro. Eso es un portal de salida de este Sol, conecta ahí, es un portal en el Sol que conecta a la constelación de Tauro.

El mensaje es: Venimos del cúmulo de Hyades de la Constelación de Tauro. Llegamos aquí a través de un portal solar.

No todas las pinturas rupestres fueron pintadas por Lyrianos, sólo algunas. Por lo que sé, tampoco se encuentran mezcladas en los mismos sitios arqueológicos. 

Normalmente cuando un animal representa una constelación, está mirando hacia la izquierda, excepto si la constelación está mirando a la derecha, ya que desde el espacio la constelación se ve igual que desde la Tierra. Sólo que en vista de espejo por efecto de trigonometría.

Además, algunas pinturas rupestres tienen muchos más años de los que la ciencia terrestre las cataloga. Algunas las sitúan alrededor de los 15.000 años pero en realidad muchas de ellas tienen más de 50.000 años de antigüedad. 

Esto es debido a que la datación por Carbono 14 muchas veces es imprecisa. Lo que sucede es que se supone que el Carbono 14 se adhiere a ciertos compuestos orgánicos o está presente en ellos, así que si se sabe el ritmo exacto de degradación del Carbono 14 con su estado de degradación o descomposición se puede determinar la edad de lo que sea que lo contiene. Esa es la teoría. 

Pero pasa que la degradación del Carbono 14 no es estable y obedece a otros factores, como por ejemplo la exposición de la muestra a otros metales pesados radiactivos, lo que convierte al Carbono 14 en extremadamente impreciso.

CRI: El hecho de que nos expliquen que el ser humano viene del mono, o que civilizaciones antiguas como el Neandertal se dedicaban a cazar o poca cosa más, es un intento de degradar al ser humano, es un intento de borrar nuestra historia. De callar a investigadores, historiadores o curiosos. Un intento de eliminar nuestro origen, nuestra procedencia estelar. Pero poco a poco estamos uniendo piezas, estamos recordando.



CP 008 -----------------------------------------------------------------
LAS ESTRELLAS - ANÉEKA DE TEMMER
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/las-estrellas-an-eka-de-temmer:2       (19 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ESTRELLAS 1

CRI: ¿Qué características tiene el cúmulo estelar de las Pléyades? ¿En qué más se equivoca nuestra ciencia aparte de catalogarlo demasiado joven para contener vida?

ANE: Todo el marco temporal acerca de todo lo que está afuera de las bandas Van Allen es diferente a lo que les dicen. Por ejemplo, la edad de una estrella se cataloga por el espectro de luz que emite, que determina los componentes de la estrella, qué gases tienen y dependiendo de esto en una tabla ya formulada por ellos la pondrán ya sea como joven o más vieja.

El primer problema es que sólo pueden ver desde la Tierra el 60% de las frecuencias de luz que tiene una estrella en la 5D, como hemos dicho ya, el 5D es la frecuencia base más común de la materia o del mundo material (y esto también incluye el telescopio Hubble en órbita porque está por debajo de las Bandas Van Allen)

60% porque 100% entre 5 es 20%
3D sería 3 x 20% = 60%
sólo el 60% del 5D se puede observar desde la Tierra
Con un rango de error de 40% no observable.
Ahí está el problema.

El segundo es que toman que un objeto estelar se aleja de la Tierra, como en el principio de La expansión del Universo. Se dice que se está expandiendo. Pero esto es erróneo. Otro problema de observación. Sólo pueden ver la luz que emiten las estrellas o las Galaxias lejanas para estudiarlas, entonces ven que esa luz tiene un tinte que se mueve hacia el lado de los Rojos del espectro de luz blanca o visible. Esto es porque, según ellos, la onda de luz roja es la más larga de todos los colores que la componen, por lo tanto el objeto que observan se está alejando a gran velocidad de ellos, según su ciencia.

En parte eso es lógico, observable y todo. Pero empiezan a generalizar y es ahí en donde está el problema. Porque toman al espacio como un vacío, cuando no es un vacío, es un fluído o líquido a alta frecuencia de vibración existencial. Entonces la luz pasa a través de dicho fluído y lo va refractando a medida que pasa por ahí. Perdiendo su potencia y dejando sólo los componentes del espectro de luz blanca en los rojos que son los que más tardan en disolverse o que más lejos pueden viajar. Esto significa que las lecturas de espectroscopio que determinan tanto que una galaxia o estrella se está alejando como los resultados de los análisis químicos de una estrella basándose en la luz que emiten están erradas, porque la luz no es la misma ni con las mismas propiedades de cuando salió de la estrella.

En el caso de M45 [Pléyades] es especialmente notorio el problema porque además del problema de arriba, la luz de todas las estrellas pasa a través de la nebulosa que las envuelve, alterando aún más las lecturas.

Otro problema lateral a este es que aunque fueran jóvenes las estrellas de las Pléyades, que no lo son, la ciencia humana está muy apegada al Darwinismo y a la evolución de las especies. Entonces ellos dirán que no hubo suficiente tiempo para que la vida evolucionara ahí, mucho menos hasta formar una civilización compleja. Pero como ustedes ya saben, mi raza no evolucionó ahí, sino que fue fundada por emigrantes de Lyra.

Y como ustedes dijeron en su último vídeo, la vida no evoluciona, sino que es sembrada. La selección natural sí funciona y sí forma parte del todo, pero sólo selecciona individuos más aptos dentro de una especie, no puede crear una especie a partir de otra. 

Entonces simplemente la ciencia humana está demasiado atrasada para comprender el porqué las Pléyades están llenas de vida y que no son tan jóvenes como dicen o calculan que sean. Sólo es el egocentrismo humano el que trabaja aquí asumiendo que ya han alcanzado el poder entenderlo todo, cuando aún están muy atrasados.

Además de todo esto, el tiempo en 5D no es lineal. Entonces carece de sentido asignarle un valor temporal lineal a algo fuera de la Tierra. Porque sólo podrían observar eso con el marco de referencia temporal de la Tierra y eso no aplica afuera.

El primer problema es que sólo pueden ver desde la Tierra el 60% de las frecuencias de luz que tiene una estrella en la 5D, como hemos dicho ya el 5D es la frecuencia base más común de la materia o del mundo material (y esto también incluye al telescopio Hubble en órbita porque está por debajo de las Bandas Van Allen).

Cito arriba esa parte: el 5D es la frecuencia base más común de la materia o del mundo material.

Esto es un punto de vista como aceptado por las especies razas y culturas que viven en el 5D.

Pero Yazhí difiere de todo esto drásticamente. Para ella todo es mundo espiritual. Lo material sólo es una manifestación del espíritu y de la consciencia, una idea. Sólo lo aclaro para no entrar en controversia con ella, y usé esa frase sobre el 5D de manera explicativa.

EST: Wow fascinante. Cuántos datos técnicos, increíble.

CRI: Wow Anéeka, muchas gracias. Tengo una duda de algo que acabas de explicar.

ANE: Por nada. Ok.

CRI: Esta parte no la he entendido muy bien, ¿Qué quieres decir con que se va refractando a medida que pasa por ahí?

ANE: Sí, que la luz como cuando pasa a través del agua, va perdiendo fuerza empezando por las bandas de luz de mayor frecuencia, las violetas y los azules. Dejando los amarillos y los naranjas y rojos al final.

Es decir que la luz a medida que atraviesa el espacio, se va "cansando". Porque no es un vacío. Sí ofrece resistencia al avance de todo, incluyendo fotones.

CRI: Entiendo, gracias. ¿Y eso es lo que la ciencia terrestre detecta como que el Universo está en expansión?

ANE: Sí, se basan en eso. Y en su teoría del Big Bang, que nunca ocurrió, ya que eso es simbolismo esotérico. Es decir, las galaxias lejanas no se están alejando, como ellos dicen basándose en los datos de la luz que reciben de ellas. Su luz sólo se está cansando [cambiando a menor frecuencia] porque proviene desde tan lejos. Reciben datos erróneos, entonces sus conclusiones también son erróneas. Como diría Yazhí, el que no esté en expansión el Universo, no quiere decir que no tenga movimiento.

CRI: Y si no es expansión ¿Cómo son en realidad los movimientos del Universo? ¿Como toroidales?

ANE: Son mayormente cíclicos, repetitivos, sí, toroidales, exacto. Porque esa es la forma básica del movimiento de la energía, y la energía y la materia son dos caras de lo mismo. Pero hay otro factor más complicado.

Dentro de ese movimiento la posición de todo varía de línea temporal en línea temporal, de persona en persona. Entonces el movimiento perceptible sólo estará o se verá en digamos una dirección en particular desde un marco de referencia de progresión temporal desde un sitio o persona pero cambiará para otro.

Es decir que aunque podamos comprobar que una galaxia sí se está alejando de nosotras observando, ese movimiento o dirección de movimiento sólo es válido desde nuestra percepción. Pero no la de otras personas o puntos. Precisamente porque todo movimiento está sujeto al tiempo, sin tiempo no hay movimiento.

Y como el tiempo es plástico y no lineal, sólo semi-lineal según las personas y según a los acuerdos de percepción que tengan entre si, aunque una Galaxia se esté moviendo en una dirección eso sólo es válido para nosotras y para nadie más.

Pero el universo en conjunto está fuera de todo tiempo. Porque comprende todas las frecuencias y densidades existenciales como un todo. Entonces es aquí en donde colapsan los conceptos humanos de que el universo fue creado a partir del Big Bang y que algún día terminará.

Y se entra en el concepto de eternidad. El que el universo siempre ha sido y siempre será. Y la vida también. Sólo teniendo ciclos aparentes obedeciendo a tiempo lineal aparente, sólo aplicable desde el punto de vista de una densidad o frecuencia de consciencia.

Por eso la muerte no existe, pues sólo es una linealidad aparente, ilusoria dentro de un marco mayor atemporal, permanente, infinito.

EST: Superinteresante Anéeka

CRI: Ahora he entendido mucho mejor, gracias

ANE: Por nada

EST: Entiendo. Yo de hecho siempre había sentido algo así, como que cada uno percibía la realidad de forma diferente pero a lo mejor lo entendíamos igual por acuerdos (por ejemplo en la percepción de los colores, el tiempo...)

ANE: Sí. Es que sólo vemos las cosas de manera similar, por acuerdos, pero nunca podrá ser igual. Y cuanto más difieran de pensamiento las personas, más será diferente también.

EST: Entonces, dejando aparte nuestra ciencia nula, vosotros ¿cómo definís el cúmulo de las Pléyades, según vuestra ciencia?

ANE: Dentro del marco de tiempo de vida de una estrella como su percepción de vida lineal, porque también la tienen, son estrellas de media vida, como la de este Sol, Sol-13 [nuestro sistema solar recibe el nombre de la estrella y el número de planetas que tiene, pues hay 13 planetas aunque la NASA lo oculta]

Están dentro de un cúmulo con conjunto trabajando en conjunción entre si, cooperando entre si todas las estrellas, pero no sólo son 9 (mucho menos 7), hay incontables dentro del cúmulo.

Por ejemplo Taygeta (Tau-19-A) es sistema binario, pues tiene a Sadicleya (Tau-19-B) una enana blanca según ciencia humana. Sadicleya (sol de medianoche) no se cuenta dentro de las 9 estrellas de M45 pero está ahí. Y sirve para la vida salvaje a manera de luna. Como lo haría la Luna para la Tierra, ya que ninguno de los planetas de Taygeta tiene lunas naturales (sólo estaciones espaciales artificiales)

EST: ¿A qué te refieres con que sirve para la vida salvaje? ¿Cómo afecta?

ANE: Porque Sadicleya está muy cerca de Taygeta, entonces ilumina las noches de los planetas como lo hace la Luna con la Tierra y Sadicleya afecta los ritmos y ciclos vitales de todos los animales y plantas.

Y por los mismos ciclos de Sadicleya al ir orbitando Taygeta, también varía como ilumina cada planeta y esto es predecible astronómicamente. Tiene ciclos.

EST: ¿Y a qué te refieres con estrella de media vida?

ANE: Teniendo como referencia la vida desde que "nace" hasta que "muere" una estrella, éstas tienen media vida, como el Sol-13

Esto teniendo como referencia temporal el ciclo de vida aparentemente lineal de la estrella de la cual se habla. Como he explicado arriba son eternas. Pero también todos los seres vivos lo son. Entonces sólo es desde un marco de referencia particular a como perciben el tiempo, en donde tiene algún sentido eso de que nació, vivió y murió.

EST: Ok entiendo, gracias

CRI: ¿Y qué pasa cuando se les termina la vida? Aunque entiendo el concepto que me dices de eternidad.

ANE: ¿La vida de alguien o de una estrella? Aunque técnicamente una estrella también es alguien.

CRI: La de la estrella

ANE: Tiende a convertirse en enana marrón, y convertirse en portal al colapsarse por completo. Es lo que nosotras o las razas en general llaman un agujero de gravedad, que no es lo mismo que Agujero Negro, pero está relacionado. Un agujero de gravedad se puede formar de muchas maneras. Pueden verlos como baches en una mala carretera. Al transitar las naves deben saber en dónde están o pueden recibir un golpe y desorientación de sensores y todo eso (están en los mapas, mapas estelares).

CRI: Qué interesante!

EST: Uauu qué bueno...

ANE: Esos baches o pozos de gravedad, no son problema alguno para naves en vuelo supraluminar, sólo cuando van en modo propulsión.

CRI: Taygeta es estrella blanca y Sadicleya enana blanca según vuestra ciencia ¿no?

ANE: En equivalente sí. Pero por ejemplo, la ciencia humana dice que el Sol-13 es estrella amarilla, pero ese tinte de color sólo se observa desde la Tierra, bajo las bandas Van Allen. Desde el espacio, fuera de las bandas Van Allen, se percibe de color blanco. Otro ejemplo de cómo los colores se alteran, y cambian los datos que reciben los humanos.

CRI: Claro, entiendo

EST: Como todos los soles son portales ¿Dónde conecta vuestro sol Taygeta? Es decir ¿Dónde está el agujero negro de vuestra estrella?

ANE: No es un agujero de gusano fijo con una entrada y una salida, desde dentro todos los soles se conectan, infinitas variables, pero aún así hay salidas que son más fuertes en frecuencia que otras, salidas dominantes. En el caso de todas las estrellas de M45 se interconectan entre si porque es un sistema energético muy cerrado entre ellas. Todas las estrellas de M45 convergen en Alcyone, la principal, y la que las demás orbitan muy lentamente. Y Alcyone con Aldebarán. Aldebarán con Betelgeuse. 



CP 009 -----------------------------------------------------------------
LA INVASIÓN REPTIL - ATLÁNTIDA Y LEMURIA - LAS GUERRAS DE ORIÓN
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-invasi-n-reptil-atl-ntida-y-lemuria:d       (23 Julio 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LAS GUERRAS DE ORION - PARTE 3
LA INVASIÓN REPTIL
ATLANTIDA Y LEMURIA

CRI: Hace 40 mil años la Tierra no tenía mares ni océanos grandes. Su superficie era muy verde, cubierta de bosques y llanuras muy extensas. Tenía innumerables ríos y lagos en donde hoy es el suelo oceánico. En las partes más profundas había mares internos pero pequeños, como hoy es el Mar Caspio, e incontables grandes lagos, algunos conectados otros no, definiendo unos y otros como agua salada y agua dulce.

El ecosistema terrestre tenía otra forma de funcionar, era otro ecosistema muy diferente. Si bien hoy la mayor parte del oxígeno en la Tierra proviene de los mares, en aquel entonces provenía de los bosques pantanos y praderas verdes que cubrían más del 80% de la superficie. 

[/Imagenes/CP_009_01.webp]

Donde hoy están los océanos había tierra. Había cinco continentes más:

Oceana
Appalachia
Tirannia 
Fennoscandia
Beringia

El continente de Oceana era prácticamente todo el área de lo que hoy es el Océano Pacifico y algunas partes de lo que hoy es el Océano Índico, incluyendo Australia.

El polo Sur y el polo Norte se encontraban en diferentes lugares y a la inversa lo que hace que la Tierra se veía al revés. Sin océanos y al revés nuestro planeta resulta casi irreconocible. Esto es debido a que los polos se revirtieron posteriormente con el cataclismo. El polo Norte estaba donde hoy se encuentra Australia y el polo Sur donde hoy se encuentra el norte de Estados Unidos y Canadá. Este es el motivo por el que muchos de nuestros científicos creen que hubo una glaciación en la Tierra hace 15.000 años, con indicios de glaciares polares en Estados Unidos principalmente en Utah o Arizona, pero sólo están observando la posición antigua del polo Sur. Y lo que hoy es el polo Sur entonces se encontraba sin hielo, cubierto de verde con muchos árboles y repleto de vida.

Groenlandia tenía un gran lago o mar central y también se encontraba libre de hielo, de dónde proviene su nombre "greenland" (tierra verde). 

[/Imagenes/CP_009_02.webp]

No hay registros de que la Tierra sufriera ninguna época glacial ni tampoco que estaba formada por un único continente como sostienen algunos científicos terrestres en la tan conocida teoría de la Pangea. 

[/Imagenes/CP_009_03.webp]

Aunque sí hay y siempre ha habido un movimiento de placas y la clara evidencia de esto es por ejemplo la península de la India chocando contra la placa de Eurasia y formando la cordillera del Himalaya. Pero en aquellos tiempos la Tierra al contener mucha menos cantidad de agua era mucho más estable que hoy. Esta es la diferencia con los planetas acuáticos: cuanta más cantidad de agua contiene un planeta más inestable es su superficie ya que el agua promueve el deslizamiento de las placas tectónicas. Por el contrario, los planetas con más cantidad de tierra tienen más actividad volcánica. Aquí hay que remarcar que muchos de los terremotos o seísmos que sufrimos hoy en día son lamentablemente provocados. Pero aunque la Tierra tenía menos agua, sí había pequeños mares que propiciaban el movimiento tectónico de las placas aunque en menor medida.

La Tierra, como el resto de planetas no tiene un núcleo interior compacto, sino que está llena de grandes cavidades o bóvedas, parecida a un queso de gruyère. Algunas bóvedas son tan grandes como países en la superficie, provistas con su luz natural proveniente de fotoluminiscencia y de fuentes volcánicas. Incluso a algunos se les llama continentes internos debido a su tamaño. En esa época esas cavidades estaban habitadas por diferentes especies. La más avanzada eran los vulcanos, una raza intraterrena muy antigua y similar en apariencia a la raza lyriana. Pero también por diferentes razas reptiles, más pequeñas no más grandes que un metro, y con sociedades primitivas. El resto eran principalmente diferentes especies de animales, algunas del tipo humanoide.

La palabra Tierra no sólo significa suelo sino también tiene su similitud a Erra, el segundo planeta que orbita la estrella Taygeta. Erra es planeta gemelo de la Tierra porque antes del cataclismo ambos planetas eran muy parecidos.

En nuestra Galaxia la Federación de Planetas Unidos estaba dando sus frutos y gracias a la unión y fuerza de sus miembros se estaba poco a poco recuperando el equilibrio en muchos sistemas solares y planetas. En las Pléyades se empezaba a respirar un ambiente de paz, dando oportunidad a todos los emigrantes de Lyra que se habían instalado en los diferentes sistemas solares del cúmulo, a desarrollarse como razas independientes. Las civilizaciones empezaron a prosperar y para su mayor fortaleza poco después surgiría el Consejo de Alcyone, hoy el Consejo de todas las razas pleyadianas. Aún así los miembros del Consejo de Orión no se rendían y continuaban su acalorada cacería.

Poco tiempo después de la llegada de los primeros lyrianos a la Tierra, llegaba en su persecución el primer grupo de reptiles, los Usungal. El objetivo era encontrar y dar caza a los lyrianos. Los reptiles se instalaron en el continente de Apalachia, creando allí su primera base o colonia en la Tierra. Pero no sólo se instalaron en nuestro planeta sino también en otros planetas de nuestro sistema solar, incluyendo algunas islas de Tiamat, y en Marte. A pesar de que en este último ya había allí una colonia de mantis separatistas del Consejo de Ohalu [Ohalu es otro planeta más allá de Plutón]. No dándose por satisfechos intentaron colonizar las lunas de Júpiter pero se encontraron con una sorpresa: los Karistus, que les frenaron el paso y no les quedó más remedio que retroceder.

Desde su llegada a nuestro planeta los reptiles atacaron a la población lyriana hasta tal punto que hubo un momento en que la especie quedó tan reducida que sólo quedaron ocho mujeres. Pero no fueron los únicos reptiles que vinieron, después llegaron más. Muchos años después (estimados unos 20 mil años atrás) llegó una segunda oleada de reptiles, entre ellos Dracos y Alfa Dracos. Los reptiles fueron creando colonias en la Tierra y extendiéndose por la superficie hasta llegar a formar una civilización planetaria entera: la Atlántida. Una civilización que contaba con grandes ciudades en muchas zonas del planeta. Puertos Espaciales y extensas minas donde los lyrianos eran usados como esclavos forzados a extraer minerales y oro. Aunque las diferentes razas sauroides estaban al mando, en los asentamientos había otras razas o colonias bajo el permiso y cooperación del gobierno de la Atlántida, haciendo de la Atlántida una civilización de muchas razas y multicultural.

En aquel transcurso de tiempo, algunos lyrianos habían podido escapar de la opresión de los reptiles y habían huído al continente de Oceana. Poco después llegaban allí también algunas razas lyrianas provenientes del cúmulo de las Pléyades, con el principal objetivo de ayudar. La colonia o base de Oceana se fue extendiendo, formando toda una civilización: Lemuria. Una civilización compuesta por lyrianos separatistas de la Atlántida y con intención de convertirse en resistencia, hacer frente a la tiranía de los reptiles y liberar a los esclavos. Su sociedad era holográfica escalonada matriarcal, como es común en las razas lyrianas, y con influencia de otras razas pleyadianas como la Solatiana, la Taygeteana, y más tarde también la raza Engan, todas presentes allí.

La ciudad capital era Mu. El desarrollo rápido de Lemuria y la alta tecnología que llegaron a disponer los lemurianos los llevó a convertirse en rivales importantes para la hegemonía de la Atlántida. Hace ahora aproximadamente unos 15 mil años atrás, la Atlántida se encontraba en pleno esplendor floreciendo por todo el planeta y convirtiéndose en una civilización de gran influencia planetaria. En ese momento la Atlántida y Lemuria se convirtieron en los dos grandes "Oriente y Occidente" y claramente en eterna lucha.

Durante la gran expansión la raza lyriana llegó a la constelación M-45 (las Pléyades) y se estableció en varios de sus sistemas solares y planetas. 

[/Imagenes/CP_009_04.webp]

No queda claro en cuántos, pero es seguro que llegaron a los actualmente habitados. Algunos serían la raza Engan a la estrella Electra, los Solatianos a la estrella Pleione, los Elohi (también conocidos como los homo capensis) a la estrellas Asterope, los Hyadeanos a la estrella Merope, los Taygeteanos a la estrella Taygeta, los Molluse a la estrella Atlas, y los Maias a la estrella Maia.

Hoy todos los emigrantes de Lyra que llegaron a M-45 presentan rasgos físicos que difieren fuertemente entre las razas, dando como resultado la variedad de razas lyrianas que habitan hoy en día las Pléyades. Esto es debido a que en el transcurso de varios cientos de miles de años se va alterando o cambiando el ADN según las experiencias personales colectivas y culturales de cada comunidad, siendo que todas las razas lyrianas aunque sean básicamente la misma sufren alteraciones que determinarán el curso de una nueva especie. Esto al final ocasionará que las apariencias físicas también acaben siendo modificadas con el paso del tiempo.

Por otro lado, volviendo a los reptiles, cuando llegaron a nuestro sistema solar los primeros fueron de la raza Usungal y se sabe que pusieron bases en el planeta Marte. Se desconoce con precisión si en un inicio pactaron su entrada al planeta con las mantis separatistas del Consejo de Ohalu que tenían su colonia allí en ese momento, o simplemente las desplazaron. En Júpiter se encontraron con los Karistus, que son una raza muy positiva y poderosa, y al encontrarse en la sexta densidad estaban simplemente fuera de su alcance. Esto es el motivo de porqué el Cabal a día de hoy usa el planeta Saturno, e ignora a Júpiter el planeta más grande e impresionante del sistema solar. Claramente porque no es de ellos.

Respecto al momento que llegaron a la Tierra persiguiendo a los lyrianos y que casi exterminan a las mujeres lyrianas, aún se puede apreciar esto hoy en día. Porque en todos los humanos, en el ADN mitocondrial que sólo proviene de la madre, se pueden ver sólo ocho ancestros. La cantidad de hombres que quedaron no se puede calcular de forma precisa debido a que el ADN del padre se encuentra en el ADN nuclear y éste contiene ADN de la madre. Esto no quiere decir que quedaran sólo ocho mujeres pero sí que sólo ocho mujeres pudieron tener descendencia. Puede ser que sobrevivieran más pero en el caso de que lo hicieran por algún motivo no se pudieron reproducir y no quedó constancia en los registros.

Después de la primera oleada llegaron más reptiles, entre ellos los Dracos y Alfa Dracos. Estos últimos son los que han dado pie a que en nuestra historia los dragones estén muy presentes en mitos y leyendas por todo el mundo. Aunque los Alfa Dracos estuvieron presentes en la sociedad reptil, estos no estaban bajo el mando de la Atlántida sino que sólo interactuaban con los otros reptiles según sus intereses, manteniendo una sociedad muy cerrada entre su propia raza. Aunque en esa época los Alfa Dracos eran negativos, hoy en día son mayormente positivos. Es muy raro encontrar ya Alfa Dracos regresivos.

Después de esta segunda oleada, fue entonces cuando se empezó a expandir la sociedad reptil en la Tierra. La Atlántida no fue un continente ni únicamente una ciudad, era una sociedad una cultura y el nombre de la ciudad capital de esa civilización. Una gran sociedad planetaria con influencia por todas partes, con capacidad aérea. Del otro lado del planeta estaba Lemuria o Mu, que no es un continente. Lemuria era la civilización y Mu la ciudad capital, que se encontraba en el hoy desaparecido continente de Oceana, ahora Oceanía. A diferencia de las ciudades atlantes que eran multiraza, las ciudades lemurianas estaban más adaptadas exclusivamente a la raza lyriana. Aunque la mayoría de los restos se encuentran debajo de las aguas del Océano Pacífico, todavía queda influencia lemuriana en Japón, Perú, Ecuador y Chile, pero es mayormente cultural.

Respecto a Tartaria, Yazhí Swaruu nos dijo que no tenían registros estelares con ninguna civilización terrestre con ese nombre. Que sólo había encontrado registros de Tartaria en registros terrestres pero no estelares, y que ella creía que Tartaria era parte de la civilización atlante, algún punto específico, alguna ciudad o alguna región, pero parte de la civilización de Atlántida. Hoy en día tenemos muchos vestigios arqueológicos de la civilización de la Atlántida, muchos de ellos son superconocidos, pero tenemos muy pocos de la civilización lemuriana debido a que ésta estaba mayormente concentrada en el continente de Oceana y quedó cubierto casi en su totalidad cuando hubo el cataclismo. Así que la mayoría de sus restos se encuentran hoy debajo del Océano Pacifico.

Vamos a explicar algunos vestigios arqueológicos que nos ha compartido Yazhí Swaruu, de los que seguro que habéis escuchado hablar porque algunos son muy conocidos, y que nos han parecido muy interesantes para compartir con vosotros:

[/Imagenes/CP_009_05.webp]

Regresamos al mapa antiguo de la Tierra. Los círculos en azul representan los asentamientos más importantes de la civilización de la Atlántida. Y los círculos verdes los asentamientos más importantes de la civilización de Lemuria. 

[/Imagenes/CP_009_06.webp]

En lo que hoy sería el "triángulo de las Bermudas" antes continente de Apalachia, estaba situada la ciudad capital de la Atlántida, que llevaba el mismo nombre. 

Otra de las ciudades más importantes la encontramos en lo que hoy sería el área del Medio Oriente, parte del norte de Irak y Turquía. 

[/Imagenes/CP_009_07.webp]

Pero también había una de las ciudades más grandes y que todavía se encuentran sus restos. Era parte de lo que hoy se conoce como el Ojo del Sáhara [Estructura Richat] en Mauritania. 

[/Imagenes/CP_009_08.webp]
[/Imagenes/CP_009_09.webp]
[/Imagenes/CP_009_10.webp]
[/Imagenes/CP_009_11.webp]
[/Imagenes/CP_009_12.webp]
[/Imagenes/CP_009_13.webp]
[/Imagenes/CP_009_14.webp]
[/Imagenes/CP_009_15.webp]

[/Imagenes/CP_009_16.webp]  [En este mapa creado a partir de descripciones de Herodoto, la zona donde está la Estructura Richat, pone: Atlanteans]

La ciudad se encontraba a los bordes de un gran lago y tenía una apariencia muy similar a esta imagen.

[/Imagenes/CP_009_17.webp]
[/Imagenes/CP_009_18.webp]

Pero estas no eran las únicas, se encontraban ciudades también por donde hoy es el Mediterráneo y gran parte del Continente Americano, sobre todo en el centro y el sur. Como Machu Picchu, Tiwanaku, Tikal, Chichén Itzá, y muchas más. Todas parte de la civilización atlante. Aunque hoy en día tienen una apariencia antigua, estaban equipadas de alta tecnología. Y después de tantos años el problema es que otras civilizaciones posteriores a la Atlántida se asentaron ahí alterando las construcciones originales. 

Aún así, la piedra usada en esos lugares es de más duración y más resistencia que el hormigón, por eso todo aparece como de piedra y eso parecería algo primitivo pero es todo lo contrario. Porque mucha de la piedra que encontramos aún hoy en día en cualquier lugar como Tiwanaku o Gizah entre otros, es de una pureza muy especial porque es piedra que antes era líquida y fueron formadas ahí. Pero no todas porque muchas veces sí es de cantera, pero cortada con máquinas de sonido comprimido, posteriormente levitadas con antigravedad o con sonido. El corte con sonido comprimido supera el corte de láser porque no genera tanta calor.

[/Imagenes/CP_009_19.webp]

Una de las minas de oro más importantes en aquella época se encontraba en el sur de Africa y era uno de los lugares en donde se usaban a los lyrianos como esclavos para la extracción de oro. Este dato aparece presente en las tablillas sumerias. El oro es muy valioso y es utilizado por muchas razas en la Galaxia. Tiene muchos usos, pero principalmente se funde de manera cristalina en gravedad zero para formar cables de transmisión eléctrica con propiedades superconductoras a temperatura ambiente. Se usa para la tecnología, para las naves espaciales, vehículos y ordenadores avanzados. Se puede minar en el espacio extrayéndolo de asteroides y lunas no habitadas, pero es raro y escaso. Hoy en día todavía hay muchas operaciones de minería por todo el cuadrante galáctico, de varias razas casi todas.

[/Imagenes/CP_009_20.webp]

La civilización atlante también contaba con varios aeropuertos o puertos espaciales. Uno de los principales se encontraba en la hoy conocida Nazca. Las figuras no son dibujos de animales, son mapas estelares. Están diseñados para ser vistos desde arriba. Cada animal representa una constelación y están puestos ahí para guiar a las naves entrando en el planeta.

Por ejemplo esta figura: la cola representa un portal. Si contamos los dedos son 15.

[/Imagenes/CP_009_21.webp]
[/Imagenes/CP_009_22.webp]

15 estrellas representa la constelación del Chango [Mono]

En esta la figura no representa un colibrí sino una paloma. El pico alargado indica dirección o vector de movimiento o aproximación. Si contamos las plumas tiene 11

[/Imagenes/CP_009_23.webp]
[/Imagenes/CP_009_24.webp]

11 plumas representa la constelación de Columbia

Esta figura no es un pájaro, representa un águila:

[/Imagenes/CP_009_25.webp]
[/Imagenes/CP_009_26.webp]

Si nos fijamos en los dedos tiene nueve dedos. Representa la constelación de Aquila [Aguila]

Esta figura por ejemplo:

[/Imagenes/CP_009_27.webp]
[/Imagenes/CP_009_28.webp]
[/Imagenes/CP_009_29.webp]

representa la Nebulosa del Búho, aquí conocida también como M-97 ubicada en la constelación de la Osa Mayor. La cara no representa el rostro de una persona o ser sino los dos portales de la Nebulosa del Búho

[/Imagenes/CP_009_30.webp]

Cada figura tiene diferentes características, haciendo referencia a diferentes constelaciones. Muchas de esas características están en los dedos o patas, que no son iguales. Las figuras son un código estelar muy antiguo aún usado hoy en día, y tiene el objetivo de facilitar la comunicación entre razas diferentes. Recordad que la civilización atlante era multiraza.

Los animales son rutas de tráfico de naves entre dichas constelaciones. Las líneas que conectan a los animales son vectores o rutas en el espacio.

[/Imagenes/CP_009_31.webp]

Las líneas tienen una relación matemática entre los dibujos, es lenguaje matemático que toda raza entiende. Pero es matemática base 12 lo que complica el entendimiento para los humanos. 

[/Imagenes/CP_009_32.webp]

Las líneas largas que cruzan entre las figuras 

[/Imagenes/CP_009_33.webp]

están entrelazadas con ángulos específicos y denotan información de aproximación, como altura zonas de aparcamiento para las naves y de distancia a otras bases estelares en la Tierra, como la base estelar de Gizah. Geométricamente Nazca apunta a Gizah. Las líneas gruesas y largas son las zonas de aparcamiento, indicando a las naves según tamaño o masa o por uso de la nave, como naves de carga en una zona, naves de trabajo en otra, privadas en un lado y militares por otro lado.

Los detalles del punto exacto donde deben estacionar cada nave no están ahí debido a que se les daba por guiado a través de ordenadores desde la base subterránea. No se usaban torres de control porque no es necesario estar ahí en un edificio, eso es interpretación humana que dicta o indica el nivel de tecnología. Los controladores estaban bajo tierra como hoy en día, y todo se maneja a través de un holograma ultradetallado. Un cuarto lleno de ordenadores colocados en semicírculos alrededor de un enorme holograma. El tamaño del holograma varía según sea de la región, base, o de todo el planeta, con zoom a voluntad. Entonces aparece cada nave ahí en aproximación o aterrizada, con letras pequeñas indicando cuál es, o sus datos de velocidad, vector, altura, ritmo de ascensión y otros datos. Se les puede dirigir desde ahí, indicarles qué cambios deben hacer y hacia qué punto exacto deben dirigirse. Hoy todavía están los restos debajo de tierra.

Es decir, que todas estas líneas y dibujos [en Nazca] son información, son guías de maniobras de posición, coordenadas, vectores de movimiento y zonas de aparcamiento para naves estelares, grandes y pequeñas. Como serían hoy los corredores de tráfico aéreo para nuestros aviones y las indicaciones que deben seguir nuestros pilotos en las pistas de los aeropuertos. Todo estaba diseñado para ser visto desde arriba. Las líneas y las figuras fueron hechas con impresión del rayo tractor de las naves, la misma tecnología usada para los círculos de las cosechas.

[/Imagenes/CP_009_34.webp]

Otro de los puertos espaciales más importantes de la civilización de la Atlántida se encontraba al oeste de Gizah, lleno de figuras de animales exactamente como las de Nazca. También había una ciudad subterránea que soportaba esa base estelar. Un DUMB. Hoy todavía están presentes allí tanto la base como las figuras, aunque enterradas debajo de las arenas del desierto.

A la hora de analizar nuestra historia no sólo nos encontramos con el problema de la datación que ya comenté en el anterior vídeo, y tampoco no sólo nos encontramos con que otras civilizaciones se han asentado posteriormente alterando de alguna forma tanto las construcciones como los grabados, modificando el original, sino que el Cabal, los controladores, han secuestrado parte de nuestra historia. Es decir, se han llevado lo que realmente era importante y nos han dejado las migajas. Porque la historia es poder, el conocimiento es poder, y esto lo saben muy bien los controladores pues no llevan en el poder miles y miles de años por falta de inteligencia. Además nos han sometido a control mental muy profundo alterando nuestra percepción de la realidad, alterando nuestra realidad a tal punto que nos han, de alguna manera, programado lo que veremos como realidad y lo que no. Es decir lo que veremos como verdad o realidad o lo que veremos como fantasía o ciencia ficción. Por eso algunas personas pueden escuchar esta historia y lo identificaran rápidamente como película de ciencia ficción como Star Wars o Star Trek, y lo almacenarán en ese lugar en el cerebro. Así hemos sido programados minuciosamente.

Para acabar me gustaría dejaros un mensaje de Swaruu de Erra:

SWA: Les ponen Ciencia Ficción como fantasía, y les imponen una realidad falsa como algo válido. Lo que sucede es que esto está invertido. La Ciencia Ficción es la verdad y lo que les imponen en las noticias, en las universidades y colegios como realidad, es la fantasía. Entonces muchas cosas que son ciencia ficción son verdades ocultas a plena vista, para que la gente las tome como fantasía. Así que cuando personas como nosotras se aparecen lo toman como eso: fantasía. Esto es por diseño, para alejar a las masas de la verdad. Están programados. Todo con control mental.



CP 010 -----------------------------------------------------------------
EQUINOS DE TAYGETA - ANIMALES EN OTROS PLANETAS
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/equinos-de-taygeta-animales-en-otros:0       (4 Agosto 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: En nuestro planeta contamos con cuatro especies de equinos:

- Los asnos (Equs africanos aquinos)

[/Imagenes/CP_010_01.webp]


- Cebras (Equs Cebra)

[/Imagenes/CP_010_02.webp]


- Przewalskii (Equus ferus przewalskii)

[/Imagenes/CP_010_03.webp]


- Caballo (Equus ferus caballus)

[/Imagenes/CP_010_04.webp]


En el sistema solar de Taygeta también tienen animales del tipo equino algunos muy similares a las especies equinas que teníamos en la Tierra ahora extintas y que han sido por error catalogadas por nuestra ciencia como evolución del caballo moderno siendo sólo otras especies más dentro del género Equus.

[/Imagenes/CP_010_05.webp]
[/Imagenes/CP_010_06.webp]

Y como es natural en nuestro universo, las especies son compartidas en muchos de los sistemas solares y planetas. En el caso de Taygeta cuentan con tres especies de equinos. En el idioma taygeteano la palabra "linas" con base navajo, se refiere a los animales que pertenecen a la familia de los equinos.

El más grande es el [lin?] y es también el más parecido a nuestro caballo doméstico aunque presenta algunas diferencias morfológicas importantes, como por ejemplo su tamaño, siendo de media un 30% más pequeño que nuestros caballos caballos. 

[/Imagenes/CP_010_07.webp]
[/Imagenes/CP_010_08.webp]

[Estas fotos son de un híbrido de un caballo y una cebra. Hay más fotos en este link: https://ok.ru/nashiza/topic/70041901042664 ]

[/Imagenes/CP_010_09.webp]

Y su apariencia es similar al Merychippus especie equina extinta que habitó en nuestro planeta en la época del Mioceno, sólo como referencia. Las capas o colores son similares a las de nuestros caballos exceptuando algunos, por ejemplo no tienen la capa o color llamada pio o pinto, que es la capa de color sólido mezclada con manchas blancas por el cuerpo.

[/Imagenes/CP_010_10.webp]

En cambio algunos ejemplares de lin presentan una capa medio atigrada, rayas negras encima del color sólido que puede ir desde un marrón claro a un marrón muy oscuro o negro. A este último sólo se le aprecian las rayas negras cuando está en el sol, similar a como se le ven los lunares a una pantera ya que ésta sólo es un leopardo oscuro.

[/Imagenes/CP_010_11.webp]

Las rayas no son uniformes por todo el cuerpo como serían nuestras cebras, sino que están presentes o son más destacadas en la zona del cuello, espalda, cruz y extremidades delanteras, y se van perdiendo o difuminando hacia la parte trasera del animal.

La crín, el flequillo y la cola está cubierta de pelo abundante como en el caballo. Pero si en algo se diferencia el lin de nuestro caballo es en su casco o pezuña, ya que tiene un casco partido hacia la mitad similar al pie de un cérvido pero más redondeado como el casco del caballo.

Estos animales habitan principalmente en el planeta Erra y también en Temmer aunque aquí en menor número. Son principalmente esteparios y se encuentran en zonas abiertas con mucho pasto y algunos árboles. Se alimentan de hierba, principalmente de los tipos gramínea y leguminosa, aunque en Erra y Temmer hay un 10% más de variedad que en la Tierra, no hay la misma vegetación que aquí, sólo se comparten algunos tipos de plantas.

Los lin se mueven en manadas grandes, mínimo de 20 a 30 individuos, pero el número puede variar. Se desplazan juntos en busca de recursos. Las hembras suelen dar a luz normalmente un potro, el tiempo de gestación es difícil de determinar por la naturaleza del mismo tiempo de Taygeta. Lo mismo sucede con la esperanza de vida que resulta allí como algo no relevante o relativo, pero en percepción del animal es seguro decir que viven por lo menos 10 veces más que en la Tierra, lo que daría como resultado una esperanza de vida aproximada de unos 300 años por ejemplar.

Otra de las especies de linas es muy parecido al lin pero un poco más pequeño con morfología y características muy similares.

[/Imagenes/CP_010_12.webp]

También habita las zonas esteparias y vive en manadas pero no en grupos tan numerosos como el lin. Esta especie de linas sólo se encuentra en el planeta Erra.

Y por último la especie más pequeña

[/Imagenes/CP_010_13.webp]

Su nombre en taygeteano es [boskech?] y significa algo así como chaparrito. Tiene el tamaño de un perro grande terrestre, el morro más largo que un caballo y casi no tiene cola. Es similar al Eohippus, especie extinta que según nuestra ciencia habitó en la Tierra en la época del Eoceno, una vez más sólo como referencia.

Los boskech al contrario que las otras dos especies de linas habitan en zonas boscosas, comúnmente en bosques de coníferas. Como referencia a las otras dos especies estos tienen las extremidades más cortas y son más gorditos, pero esto no le resta en habilidades ya que presentan una gran agilidad para trepar entre las rocas con capacidades similares a una cabra.

Viven en grupos más pequeños, familiares, como de 2, 3 o 4 individuos, aunque el número varía. El boskech es originario del planeta Erra.

Todas las especies de linas en Taygeta se caracterizan por presentar el casco con doble pezuña, pero también por la gran ausencia de depredadores, lo que demuestra que no es necesaria la depredación para un control demográfico de las especies. Aunque en Taygeta sí hay grandes felinos, éstos son mayormente carroñeros. No está dentro de su comportamiento habitual atacar a otras especies. Taygeta cuenta con más razas felinas que la Tierra. Algunas, variantes de las mismas razas, como razas de leones con características de tigre. También hay muchas razas de felino mediano similares a un lince, y éstos sí cazan pájaros.

El pájaro en Taygeta es una de las ramas de especies más grande y variada que hay. El planeta Temmer cuenta con la cantidad más grande de especies aviares, muchísimas más que las que podemos encontrar en la Tierra. Pero también hay otros depredadores como especies de cánidos grandes, como razas de lobos o coyotes. Pero estos no están en las grandes estepas sino en los bosques.

El control demográfico o el equilibrio demográfico, realmente se alcanza porque los animales llegan a cierta homeostasis con el ambiente. Es decir, que si la población de caballos crece más de la cuenta la comida escasea, lo que reduce el número de individuos logrando que se llegue a un impase en el número. Es decir, que mueren tantos como nacen volviendo estable a la población. Pero no como acción directa de los depredadores. A diferencia de lo que se esperaría en la Tierra esta estabilidad no se alcanza de forma dramática, los animales no necesitan pasar hambrunas ni nada de eso sino que se reproducen en estabilidad y en concordancia a su entorno. Lo que no sólo produce que no llegue a faltar el alimento sino que tampoco se llega al límite de la erosión del ecosistema. Todo lo contrario, el hecho de que los animales pasten fomenta la creación de tierra fértil para las plantas. Esto se logra mediante señales que se pasan entre las especies y plantas.

Estas señales, que pueden ser químicas entre si o biológicas secretando información que recibirán los de la misma especie o de otras especies, son los exosomas. Estos datos que se comparten entre si también tienen o llevan un factor que determina cuándo o cómo se reproducirán y éste será en perfecta armonía con el ambiente. Pero también incluye información tan relevante como la cantidad y la calidad de la comida, de dónde está la comida preferida, o de la toxicidad ambiental, entre muchas otras cosas.

Todo el ecosistema está interconectado, animales y plantas. Esto crea también que al no crearse en ningún momento un ambiente de alta competencia por los recursos, porque son muchos, entonces la población de un animal no entra en modo de reproducción desmedida porque no se ven amenazados y por lo tanto no tienen la necesidad de llenar el planeta de caballitos. Digamos que se entra en modo de importancia de la calidad de vida no en la cantidad de individuos que heroicamente sobrevivan hasta reproducirse.

En la Tierra las especies entran en estado de supervivencia pura, lo que define al 3D, en donde los animales tienen en mente y algunos humanos también sólo tres cosas. Mentalidad de: 

1) ¿eso se come?
2) ¿eso me come?
3) ¿me puedo aparear con eso?

Mientras que en Taygeta los mismos animales se dicen:

Tengo todo para comer
Nada me molesta
¿Qué puedo hacer con mi tiempo? Disfrutar

Cambia el sentido de la vida para ellos. Pero esto no es algo propio de los planetas de Taygeta, la Tierra también contaba con ese equilibrio. Es la mano del ser humano que ha fomentado que unas y otras especies se salgan de control y se pierda el equilibrio en los ecosistemas.

Otro aspecto importante también a destacar es la extinción de las especies. En el Universo la única constante es el cambio, nada está de forma estática, nada es permanente. Así que cuando una especie se ve sometida a un cambio sea cual sea, y no puede competir por los recursos en un ambiente con otros animales mejor dotados a ese cambio, desde el punto de vista cosmológico dejan de entrar en ese planeta y se concentran mejor en seguir en otros planetas más apropiados. Eso es lo que percibimos como extinción de las especies. En realidad es la intención de encarnar de cada consciencia lo que determina la duración de una especie, porque para la consciencia esa especie coincide con sus intereses, eso es la frecuencia que necesita para su punto o etapa de evolución y de expansión.

Los jardineros [pequeños grises] pueden acelerar el que algún animal con intenciones de vivir en algún planeta de baja densidad 3D o 5D, pueda entrar ahí llevándose una población pequeña y plantándola en dicho planeta o planetas. Pero al regresar a la entrevida eso sería también a la vez diseñado por los mismos animalitos que están siendo plantados o sembrados en un planeta nuevo, ya que es la consciencia la que determina cuándo y dónde encarnar, no al revés. Esto ocurre en todos los planetas.

Se dice que los jardineros son los que se dedican a eso. Es verdad. Pero no sólo ellos, cualquier raza lo hace conscientemente o inconscientemente. Por ejemplo, se sabe bien que el gato doméstico fue sembrado por error en la Tierra por naves de Taygeta en la zona de Egipto hace unos 10 mil años aproximadamente. [se bajaron de una de las naves]

[/Imagenes/CP_010_14.webp]

El gato doméstico es originario del sistema de la estrella Vega donde están los Urmah, pero ya se ha extendido por toda la zona galáctica. Ese es el motivo por el cual en la ciencia terrestre hay muy pero muy pocos indicios de antepasados felinos pequeños, se salta de repente al gato doméstico. Y eso es porque el gato doméstico no es originario de aquí, desde el punto de vista de una especie hace muy poco tiempo que habita la Tierra. No sólo su genética y morfología es diferente al resto de felinos, sino también su mentalidad, más dependiente de personas de morfología lyriana. Eso está muy arraigado en la psique del gato doméstico, el desear vivir con o junto a los lyrianos en general. No como un esclavo sino como agregado cultural. Porque le conviene, le gusta y le es cómodo.

[/Imagenes/CP_010_15.webp]

Regresando a las especies equinas de Taygeta, los linas son considerados animales salvajes y no son domesticados o domados. La sociedad taygeteana no conoce ninguna civilización exceptuando la terrestre que esclavice equinos u otras especies para monta, carga o transporte. Pero a pesar de su estado salvaje los linas tienden a no ser asustadizos con los taygeteanos ya que a través de la telepatía pueden saber que las personas no representan una amenaza para ellos, así que tienden a ignorar a la gente y no huir con su presencia aunque siguen siendo salvajes. En cambio sí se asustan con los vehículos, especialmente los aéreos.

Dentro de la sociedad taygeteana no tienen una institución que sólo dedique su atención a esa especie, sino que dedica su atención de forma más generalizada tanto en el estudio, observación y seguimiento de la biología, como en la diversidad de la flora. Es decir, a todo el ecosistema en conjunto. Serían similares aquí a unos guardabosques, son los SAR (búsqueda y rescate) [están usando iniciales del inglés Search And Rescue al traducir al inglés] y se encargan de monitorear las migraciones, el comportamiento y necesidades de los animales, con el objetivo de prevenir problemas y garantizar el bienestar de los animales en el ecosistema en general, especialmente las especies que habitan o se mueven cerca de las poblaciones taygeteanas. La mejor descripción del SAR (usando terminología humana para "búsqueda y rescate") es como la policía en la Tierra, pero que hace también de paramédicos, de bomberos y de rescatistas, todo eso. No son policías realmente sino una serie de brigadas de ayuda. En la sociedad taygeteana no hay trabajo policíaco realmente ya que el crimen es prácticamente nulo o nulo. Cuanta más consciencia tiene un pueblo menos gobierno necesita. Siendo inversamente proporcional.


En el caso del caballo creo que no está hecho para ser un animal doméstico y esto lo está enfermando. Como profesional del sector del mundo del caballo me doy cuenta que son animales salvajes y que algún día, al igual que los perros, deberemos dejarlos marchar y permitirles que vuelvan a su origen.

Los caballos dedican la mayor parte de su tiempo a la búsqueda de recursos y la ingesta de comida llegando a pastar más de 18 horas al día. Debido a esto recorren grandes distancias en busca de pastos y agua llegando a recorrer más de 40 km diarios. 

Nuestras costumbres e intereses nos han llevado a alterar profundamente el hábitat de los caballos. Nosotros nos sentimos seguros en espacios pequeños y cerrados y hemos cometido el grave error de creer que el resto de especies deben de ser como nosotros. Y en nuestra ignorancia hemos creado sistemas de acondicionamiento, como cuadras o cercados, poco adecuados para animales como el caballo. Un caballo en una cuadra está privado de movimiento y compañía, todas sus actividades quedan reducidas a comer y dormir.

Debido a esto muchos caballos desarrollan patologías emocionales, llamados en la hípica "vicios de cuadra" y aceptadas como algo común y normal. Los vicios o esteroticias no son más que gestos o acciones repetitivas que realizan una y otra vez, como gestos con la lengua y la boca, balancearse con el cuerpo, tragar aire, comer sus propias heces, golpear la puerta y muchas más. Incluso algunos de estos vicios son considerados graciosos para muchas personas y son objeto de burla y risa.

Pero en realidad estos vicios se derivan del aburrimiento, la ansiedad, el estrés, la falta de movimiento, el hambre, o la falta de compañía que les provoca este estilo de vida tan antinatural, y son el resultado de un sufrimiento emocional.

Pero también el encierro y la alteración de sus ritmos naturales daña gravemente su salud física. El caballo es uno de los pocos mamíferos que no tiene vesícula biliar lo que le priva de almacenar la bilis y esta es expulsada directamente al estómago cada 2 horas aproximadamente, haya o no alimento. El haber impuesto un horario de comida al caballo como hacen muchos propietarios o centros hípicos, poniéndoles la comida de una a tres veces al día como hacemos los humanos, les provoca ansiedad y malestar por la sensación de la bilis quemando el estómago vacío y eso conlleva que un gran porcentaje de caballos domésticos sufran úlceras estomacales entre otras patologías que derivarán en serios problemas digestivos y de salud.

Hay que destacar el pequeño estómago del caballo, que sólo trabaja en estado óptimo a un 75% de su capacidad, lo que para cubrir las necesidades de su gran tamaño le requiere ingerir pequeñas cantidades de comida durante todo el día. 

[/Imagenes/CP_010_16.webp]

Además, el cardias del estómago sólo tiene una dirección, así que como resultado a esto el caballo no puede vomitar. Los intestinos son muy largos y sólo funcionan correctamente cuando el animal está en movimiento. En el caso del intestino grueso este trabaja en una digestión lenta, preparado para fermentar grandes cantidades de hierba, pero poco adaptado para fermentar grandes cantidades de grano, y esta última es parte importante de la dieta que el ser humano ofrece al caballo doméstico en forma de piensos.

El caballo por naturaleza está diseñado para ingerir pequeñas cantidades de hierba durante todo el día mientras camina y eso es lo que hacen los caballos en estado salvaje. Si no es así la digestión se ve gravemente alterada y provoca que un gran índice de caballos domésticos mueran al año por patologías como el cólico o el síndrome del cólico. Lo que lleva al sector veterinario equino a afirmar tales barbaridades como que el caballo es un animal delicado del estómago. Así que para compensar el supuesto error de la Naturaleza recetan aceites, dietas especiales y sustancias que supuestamente ayudan al tránsito intestinal, pero que en realidad sólo alteran más al organismo.

Pero quizá el problema más comúnmente aceptado y llevado a la normalidad es el desgaste excesivo de sus pies, con lo cual el ser humano ha parcheado con una herradura. Los equinos en la naturaleza recorren grandes distancias descalzos, algunos por superficies abrasivas como rocas, en cambio nuestro caballo doméstico tiene problemas. Esto es debido a que el casco o pie del caballo tiene memoria y está recibiendo continuamente información del suelo y de sus actividades, y a raíz de estas lecturas produce tanto casco y de la calidad necesaria como el individuo necesita o desgasta. Problema aquí para nuestro caballo doméstico ya que si un caballo no está en movimiento constante el casco no producirá suficiente y este tampoco será lo suficiente duro, así que cuando el animal se mueva el casco no estará preparado a dicho movimiento provocando un desgaste excesivo no dando tiempo a la recuperación del mismo. Al contrario de lo que se cree, no es tan relevante la dureza del suelo sino la lectura del movimiento, creando confusión en el organismo: ahora me muevo mucho, ahora no me muevo nada.

Otro problema es la mala alimentación, como el exceso de piensos de engorde o cereales altos en azúcares, creando toxinas en el cuerpo que son absorbidas por el casco, debilitando su estructura. Pero también la falta de higiene, donde muchos caballos se ven obligados a pisar su propia orina o heces debido al pequeño tamaño de su establo o cercado. Las herraduras no son una solución ni mucho menos una necesidad, son el parche a un problema que les hemos provocado los seres humanos. Además viene con efectos secundarios adversos. La herradura al estar clavada al pie priva al casco de movimiento de expansión lo que deja a toda la estructura osea y muscular sin amortiguación natural. Esa expansión o bombeo natural de los pies ayuda e impulsa al sistema circulatorio, ya que el caballo tiene extremidades muy largas y como he dicho anteriormente un corazón pequeño a su tamaño.

Sin ese bombeo natural de los pies el sistema circulatorio del animal se ve mermado provocando que el corazón tenga que compensar la falta de oxígeno. Y si no fuera poco, la rigidez de la herradura al ser esta de hierro, tampoco permite que el casco se adapte a los desniveles del terreno, provocando que las estructuras de las extremidades tengan que compensar esa rigidez, y al no estar diseñadas para ello acaban rompiéndose a largo plazo. Provocando enfermedades como la artrosis, artritis, tendinitis crónicas, patologías muy comunes en un 95% de nuestros caballos domésticos. Además que el casco del caballo sigue creciendo y aunque las herraduras se cambian a menudo y se recorte el exceso este sufre pequeñas alteraciones entre un cambio de herraduras a otro, lo que lleva a todo su cuerpo a sufrir constantes desajustes, descompensando el equilibrio y movimiento natural del animal. Por supuesto, el llevar a otro ser vivo encima sólo empeora la situación.

Los humanos debemos aprender a observar y escuchar más a la Naturaleza, los seres vivos están diseñados a la perfección y los ecosistemas son una unidad en perfecto equilibrio.



CP 011 -----------------------------------------------------------------
LAS ESTRELLAS 2 - SERES VIVOS CON CONCIENCIA
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/las-estrellas-2-seres-vivos-con:4       (13 Agosto 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ESTRELLAS 2

EST: Entiendo que las estrellas son seres vivos como los planetas ¿Cómo es su consciencia? ¿Cómo funciona su mente? ¿Son conscientes de nuestra existencia?

ANE: En si esa pregunta es más apropiada para Yazhí, porque sabe esas cosas muy como de primera mano. Pero dentro de lo que yo he aprendido, toda consciencia es compuesta de otras más simples. Tanto en el mismo plano como en otros planos y líneas temporales que no están separadas o aisladas entre si, sino que se influyen unas con otras todo el tiempo.

Entonces un cuerpo humano, por usarlo como referencia porque cualquier otro sirve, es un conjunto de consciencias separadas o individuos que en conjunto forman al cuerpo humano. Esos individuos son las células. Cada una contiene todos los órganos internos que tendría un cuerpo humano total. Se le llaman organelos pero todos están ahí en su forma, desde sistema gástrico, nervioso, reproductor y sistema excretor. En donde por ejemplo el sistema reproductor sería el núcleo y el sistema nervioso o cerebro sería la membrana celular, la parte externa, y las mitocondrias serían en parte el sistema energético.

Entonces cada célula a su pequeña manera crea su propia comprensión acerca de su ambiente que le rodea, químico, toxicológico y de oxigenación y cada una tomará medidas propias para su conservación como ser vivo.

Si están en ambiente propicio florecen y dan paso a la salud del individuo-humano completo que las contiene. Si el ambiente no es propicio y es altamente tóxico, las células harán todo lo posible por no sucumbir ante esta situación. Entonces no mueren naturalmente y se conservan vivas el mayor tiempo posible. Como ejemplo o nota aparte, ocasionando la mayoría de los cánceres.

Todas las consciencias de cada célula individual, según su programación interna, se juntan para formar como grupo o comunidad cooperativa, lo que se llamaría un cuerpo complejo pluricelular o cuerpo humano en este caso. Como pasa con un cuerpo humano, o cualquier otro.

Y teniendo en cuenta que todo está conectado energéticamente y es interdependiente, así como la consciencia del ser humano es en si la totalidad de las consciencias de cada una de las células que lo componen, y recalcando que cada célula tendrá conexión al campo etérico y a la conexión con otras células de otros cuerpos, sean o no humanos. Así para exactamente lo mismo con un planeta.

Es decir, que sin dejar de lado que tenga una consciencia propia, un Yo individual es el resultado de las consciencias que como células la componen adentro. Y el planeta en si es parte de un organismo mayor. Y ese de otro mayor, componente o explicación desde el lado material, de que todos somos una sola consciencia. La Fuente, el Todo.

Nota aparte: Cada célula tendrá su propia conexión o versión de conexión con el lado etérico o lado espiritual. Es decir que la Glándula Pineal, contrario a lo que se dice, NO es el único punto del cuerpo que se encarga de la percepción extrasensorial y de la conexión con el campo Unificado, sino que todo el cuerpo en conjunto da o recibe dicha conexión.

La Glándula Pineal sólo es el elemento más obviamente activo dentro de un sistema, dentro de un todo. Entonces eso de descalcificar la Glándula Pineal es algo bastante simplista. La verdad es que hay que mejorar la conexión de todo el cuerpo como conjunto unificado y en ese proceso la Glándula Pineal obviamente resultará beneficiada de una manera que sería por mucho superior a la forma de "descalcificación" localizada.

EST: Entonces, el planeta estaría compuesto por todas las consciencias / personas que habitan en él? Y una estrella... ¿Por todas las consciencias de los diferentes planetas que la rodean?

ANE: Sí. Todo interconectado, la estrella de una constelación, la constelación de un cúmulo, el cúmulo de una Galaxia, la Galaxia de su grupo local, y así nos vamos hasta alcanzar el Todo, la consciencia que unifica todo.

EST: Claro, entiendo... uniéndonos todos.

CRI: Wow, gracias Anéeka. ¡Qué interesante como se interconecta todo!

ANE: Cada planta, cada hormiga, cada pequeña célula que viva en un planeta es parte de su consciencia y parte del Gran Todo. Gracias.

CRI: ¿Te puedes comunicar con una estrella? Si no recuerdo mal dijisteis que la Tierra, los planetas se comunicaban a través de geometría sagrada, ¿Las estrellas también?

ANE: Sí, pero no vemos evidencia concreta de entablar una conversación con un planeta en los términos entendibles por personas en nuestra escala de consciencia. Tiene su propia manera. Es decir, es como si una sola célula de tu páncreas te quisiera decir algo. Sí influye, pero tú más hacia esa célula que la célula hacia ti como consciencia. Aún así algunas personas sí aseguran poder mantener una conversación con un planeta. Es que en si todo es geométrico, todo es una relación matemáticamente comprensible. Sería la única forma de tener un lenguaje en común.

EST: Dijiste el otro día que las estrellas están cooperando entre sí ¿Cómo es esta cooperación? ¿Cómo se pasan la información entre ellas? ¿Es como los árboles de un bosque?

ANE: Sí, como consciencias están entrelazadas las estrellas, ese campo que las entrelaza a todas es como una telaraña de flujo energético, electromagnético escalar (es decir, de todas las densidades y frecuencias) que interconecta todo desde el lado etérico. Como un hilo energético que va de cada estrella conectándola con todas las otras. Estos hilos energéticos se pueden explotar de forma de portales y son los llamados agujeros de Gusano o Puentes Einstein Rosenberg. Por eso hemos explicado cómo un portal en un sol se puede usar para ir de un punto a otro usando el éter dentro porque todos los soles están conectados.

Entonces si puedes entrar con una nave en un portal solar (manchas solares), ya dentro si tienes un mapa energético puedes navegar dicha "telaraña" para llegar a otro sol más cercano a tu destino. Esto es muy usado hasta nuestros días como sistema de tránsito entre razas y de razas interestelares de menor evolución tecnológica que Taygeta por ejemplo, ya que Taygeta tiene naves que fabrican sus propios agujeros de gusano a voluntad y no necesitamos de portales solares ni nada así.

Y sí, es como los árboles en el bosque, como también lo hacen ellos.

CRI: ¿La conexión entonces sería similar a la comunicación que tienen las neuronas en el cerebro humano?

ANE: Sí. Exactamente es el mismo sistema. Porque está basado en exactamente el mismo patrón de formación energética o dinámica de armónicos de una frecuencia, por usar terminología Yazhí.

EST: Entonces ¿Se equilibran entre ellas? Como los árboles que se pasan agua, según sus necesidades, entre otras...

ANE: Esto es correcto. Sí, se equilibran, se comunican, platican, se pasan energía.

EST: Tengo una duda sobre algo que has dicho antes. Cuando usas los soles para desplazarte, ¿Al entrar en un sol como portal es como cuando saltas al éter? Es decir no hay tiempo de desplazamiento, sólo el tiempo SIT de la tripulación?

ANE: Sí, exacto. El sol o los soles son los que proveen la energía y la dirección energética a la cual la nave se dirigirá. La nave sólo tiene que ser concordante con dicha dirección energética para que por simples frecuencias, ya que frecuencias iguales tienden a ser más de lo mismo, entonces la nave irá en la "dirección" que la tripulación desee.

Pero para nosotras, no es necesario y nos parece también peligroso usar portales solares. Porque los soles no son estáticos y cambian sus dinámicas energéticas por sus propias razones, como lo dicho arriba.

EST: Entendí ahora, gracias

CRI: Comentaste que cuando una estrella muere se convierte en un agujero de gravedad, ¿Qué pasa después con este agujero? ¿Se queda así? ¿Es un portal, dónde? ¿Sigue conectando con lo mismo que cuando era una estrella?

ANE: Sí, sigue siendo el mismo o conectado como lo era cuando era una estrella. Como todo es cambiante y según el flujo de energía entre las estrellas conectadas, ese agujero de gravedad se puede hacer más grande convirtiéndose en agujero negro o puede hacerse cada vez menos y menos fuerte hasta disolverse en el espacio, quedando como si nunca hubiese habido ninguna estrella ahí. O inclusive un agujero de gravedad puede volver a crecer y volverse a encender como estrella.

En si la génesis de las estrellas es algo así precisamente. Recibe mucha energía en ese punto, energía en forma de gravedad. Entonces empieza una dinámica de flujo electromagnético en ese punto, y recibe por "abajo" por los agujeros de gusano que lo conectan con otras estrellas esa energía, e inclusive energía ya plasmada como materia, como lo son gases de toda clase que se convierten en plasma. Y combinado al aspecto electromagnético de una estrella, se convierte en lo que vemos como Sol.

Como diría Yazhí Swaruu, tiene los armónicos de su frecuencia específicas para que se forme eso en ese punto o concentración de gravedad en el espacio.

EST: ¿Y qué relación tienen las estrellas con los planetas?

ANE: Son parte del mismo sistema, son como sus hijas energéticas, puntos de atención de una atención creadora. En si todo es a propósito, nada fortuito, sólo se puede ver una lógica matemática en todo y ver eso como la causa, cuando es el efecto. Los soles alimentan a los planetas de luz y de estabilidad energética y eso hace que se pueda formar la vida llamada orgánica en ellos, que a su vez le alimentan su consciencia, como simbiosis. 

En cuanto a conexiones energéticas, sí están llenos los planetas de portales o de un portal principal que la conectan a su sol y a los otros planetas de su sistema.

EST: Qué bonito, conexión con el Todo.

CRI: Y con todo esto ¿Qué función específica tiene el Sol Central de la Galaxia?

ANE: Es que todo está conectado. Más que función, es el punto de mayor concentración de energía de toda clase, se puede decir gravitatoria, pero la gravedad es un flujo de consciencia en el éter. Es decir, el centro de una Galaxia es el punto en donde se concentra toda la consciencia de todo lo que está en dicha galaxia. Como está formada toroidalmente, el núcleo es el motor de la Galaxia y de todo lo que en ella se encuentra. Todo de esa Galaxia y en esa Galaxia parte de ahí y se forma a partir de ahí.

EST: Perdona, ¿Hijas energéticas a qué te refieres? ¿A los planetas o las estrellas? Yo me imaginé más las estrellas como madres.

ANE: Es como que los planetas energéticamente son las "hijas" de su estrella. Forma de expresión, más que nada. Es que yo estoy pensando en LA Tierra femenino.

CRI: ¿Qué es en verdad una estrella? ¿Cómo es su forma? Entendiendo que desde aquí solo percibimos el 60% de la realidad en 5D.

ANE: Como todo es un Toroide de forma, es una emisión de electromagnetismo escalar muy concentrado, flujo de salida. Como un agujero negro es flujo energético de entrada. Pero no es una bola termonuclear como lo describe la ciencia humana, es algo mucho más complejo. No son gases calientes "quemándose".

Y su energía tampoco proviene de su interior sino del campo unificado y sólo crecerán o se extinguirán de acuerdo a un complejo sistema energético interno del campo que interconecta todos los soles. El sol es un agujero energético de salida. Pero como es multiplano, multidimensional, escalar, un agujero se percibe como una esfera, no como un disco plano.

Pero la ciencia humana no concibe que saque energía de otros planos no visibles y no comprendidos por ellos, así que van hacia la explicación más acorde a su nivel de entendimiento: Bola termonuclear.

Entonces en si el Sol no es caliente como lo describen, no tienen temperaturas altas de esa forma. Aunque todo plasma electromagnético comprimido en un punto como un sol sí produce calor y mucho. Pero no es lo que genera dicho calor.

Entonces es seguro aproximarse a un sol con una nave, pero es como ir contra corriente con un flujo de río en tu contra. Pero esto se resuelve usando la misma nave para cambiar su masa con los motores a algo que le afecte menos ese flujo solar (conocido en la Tierra como Viento Solar, pero comprende más componentes no visibles para la ciencia humana). Por eso se puede aproximar a un sol y entrar en él usando las manchas solares porque son puntos sin flujo magnético de salida o con poco, o sólo de ciertas frecuencias.

Entonces, los planetas no dependen de la distancia de un sol para recibir calor de él. Siendo que la teoría humana del punto dentro de un sistema solar en donde un planeta debe estar para ser habitable resulta falso. La Tierra no tiene una temperatura agradable porque la calienta el Sol. Sino que la radiación escalar del Sol es traducido por la atmósfera terrestre y su propio campo energético para producir como reacción el calor.

Por eso puede hacer mucho calor en la superficie del planeta, en un desierto por ejemplo, pero el mismo día a la misma hora sobre el desierto en un avión, se está muchos grados bajo cero.

CRI: Claro, entiendo, por eso comentasteis que si el sol fuera una bola termonuclear iría en contra de la ley de la termodinámica.

ANE: Sí. ¿Cómo es que se transmite el calor a través de un vacío como el espacio? Se contradice sola la ciencia humana pero no le parece molestar a nadie esos problemas obvios. Y el espacio no es un vacío tampoco, por cierto. Ni necesitas traje presurizado para estar en el espacio. Les presentan al espacio como un lugar frío en donde si se rompe un traje espacial se congelarían en segundos.

A ver científicos, explíquenme: ¿A dónde o cómo se transfiere ese calor corporal del astronauta que se congela en segundos si no hay medio de transmisión de calor? En el espacio el frío no es un problema. ¿Por qué es frío en primer lugar? Si supuestamente no hay nada que medir.

Entonces sólo medirán la temperatura del mismo termómetro. Lo que pasa es que la ciencia humana define a frío como ausencia de movimiento molecular, y con esta regla hasta dicen que la temperatura del espacio interestelar es Cero absoluto o -273.15 grados centígrados.

El frío del espacio no es un problema para ninguna nave ni tripulación. El calor lo es. Porque no pueden fácilmente irradiar el calor en exceso de una nave, ese es el problema. Entonces en naves como las de nosotras los sistemas son muy complejos para transformar el calor en exceso, en otra forma energética reutilizable. Convertimos el calor en electricidad.

CRI: ¿Por qué no necesitas traje presurizado? Perdona Anéeka no entendí muy bien.

ANE: Porque en la ciencia humana dicen que sin un traje presurizado los gases contenidos naturalmente en la sangre tenderían a expandirse por falta de presión atmosférica. Porque el cuerpo humano está presurizado a 1 Bar, o una medida Barométrica equivalente a la presión atmosférica a nivel del mar. Es decir, la presión atmosférica desea comprimir el cuerpo por su peso, el de toda la atmósfera. Y para compensar esto el cuerpo está presurizado precisamente a 1 Bar, que equivale a que se neutralice esa presión a cero.

Por eso si se asciende o desciende del nivel del mar de forma rápida se tapan los oídos y otros fenómenos corporales inocuos. Pero si tienes un cuerpo humano presurizado a 1 Bar y lo llevas al espacio, tendrás una medida Barométrica de presión hacia fuera. Entonces el cuerpo explota, porque se expande por falta de presión atmosférica que lo compense. Por eso, en si antes de que explote la sangre tenderá a hervir, porque los gases contenidos en la sangre se expandirán. Este problema se ve también con los buzos. Por eso deben subir lentamente para que sus cuerpos se acostumbren a la nueva presión, liberando de forma controlada y progresiva los gases antes de que causen daños a los tejidos, venas y arterias.

Ahora, en el espacio lo único que tienes que hacer es acostumbrar al cuerpo a una presión Barométrica equivalente a cero. Para eso sólo necesitas una cámara hiperbárica. En donde puede el sujeto ir liberando los gases internos del cuerpo hasta equivalente a cero presión. O sea el equivalente al espacio. En si esto es más sencillo que acostumbrar a un cuerpo a la presión necesaria para realizar trabajos de buceo a gran profundidad, cosa que a diario se realiza en la Tierra.

Entonces para estar en el espacio sin nave, es decir en caminata espacial, no necesitas trajes presurizados complejos. Lo único que realmente necesitas es un respirador con la mezcla correcta, y a baja presión correcta con recirculador de aire, como de buceo, no de tanques. Un "Re-breather" en inglés. Y de traje, sólo protector básico. Pero técnicamente puedes usar tu playera preferida, y tenis. ¡¡Esto nos causa risa!! Y tristeza también. [muestra fotos de astronautas en la superficie de la supuesta Luna]

EST: Vaya, qué teatreros que somos...

ANE: Hay personas que se han puesto a estudiar tan solo los guantes de ese traje. Y no funcionarían nunca. Porque presurizados no podrían ni mover los dedos. Resulta absurdo.

CRI: Muchas gracias Anéeka, ahora he entendido mejor. ¿Entonces el frío no es problema para la persona?

ANE: No es problema porque desde el 3D o 5D en el espacio no hay medio de transmisión de calor. Es más, si estás trabajando en el espacio, afuera reparando la nave, tienes tendencia a sobrecalentarte y hasta tener náuseas por sobrecalentamiento corporal. Sí, tenemos trajes espaciales pero son más sencillos y pegados al cuerpo, ofrecen otra clase de protección, y tienen sistemas de enfriamiento para los astronautas que hacen trabajo físico afuera.

Básicamente tienen un sistema de tubitos con fluído que re-circulan por todo el traje refrescando al astronauta, pero tenemos otros de alta tecnología que usan frecuencias magnéticas para enfriar a los astronautas. Pero el frío no es problema, es el calor. Como podrán ver, nuestros conceptos sobre el espacio difieren mucho de los humanos.

CRI: ¿Qué es lo que produce que las personas que están en el espacio les aumente la temperatura? ¿No hay problemas con la radiación solar?

ANE: Muy sencillo. No es que algo les provoque que aumente su temperatura sino que su mismo cuerpo que está diseñado para irradiar el calor innecesario, no puede porque no hay aire y no hay medio de transmisión, por lo tanto se va acumulando la temperatura progresivamente.

Pero no es algo extraño, es termodinámica pura. Pasa lo mismo con las naves o con cualquier otra cosa. La energía no se puede destruir, sólo se puede transformar en otra. Por eso convertimos calor en energía eléctrica que será usada en cualquier cosa.

EST: ¿Y pasa algo si estás mucho tiempo en cuerpo entonces en el espacio? O sólo te achicharras como en la playa...

ANE: Sí, te vas sobrecalentando y eso resulta peligroso para el cuerpo. Te sobrecalientas como teniendo una fiebre ligera, luego una más fuerte, si pasa de los 40 grados (Celsius) empiezan los problemas serios, y al seguir subiendo puede causar daños cerebrales y a los órganos. En la playa aún puedes irradiar con el sudor y con la brisa, en el espacio no. Sufres choque térmico.

Pero para eso sí sirven los trajes espaciales. Pero es más como esto, como una segunda piel. No como los de la NASA.

[/Imagenes/CP_011_01.webp]

EST: Entonces ¿Sí tenéis que hacer alguna operación de larga duración usáis trajes espaciales?

ANE: Sí, en general por protección. Aunque sea posible no usar nada por periodos muy cortos de tiempo, no es recomendable. Se usa el traje uniforme. Tiene muchas funciones, no sólo mantiene la temperatura correcta, te refrigera si tienes calor, o te calienta si tienes frío, en el espacio o donde sea.

También sirve de blindaje contra toda clase de impactos, desde escombros hasta balas. Se convierte en rígido en un nanosegundo volviéndose impenetrable. Si te caes de algún lugar evita fracturas. Está hecho de tela de resina polimorfa auto-reparable de alta tecnología.

EST: ¿Y cómo respiráis?

ANE: Respirar sí es con un casco transparente y un tanque re-circulador atrás. Como el de buceo pero más pequeño. Del casco transparente no te escapas, aunque podrías tenerlo sólo en la boca y ya pero es muy incómodo y hasta peligroso. Además el sistema debe estar calibrado para espacio, o presión cero, o el mismo respirador te puede dañar los pulmones.

CRI: Muchas gracias Anéeka, claro entiendo el oxígeno es importante.


CONVERSACIÓN CON YAZHÍ SWARUU

EST: Cuando muere una estrella, es decir se transforma en un hoyo de gravedad, ¿Qué pasa con los planetas que la orbitan?

SWA: Los absorbe, los pasa a formar parte de su masa al cambiar o al detenerse la dinámica o equilibrio que había entre ellas cuando era una estrella. Es decir... se destruyen.

CRI: ¿Y qué pasa con las consciencias de los planetas y sus habitantes? ¿Qué proceso pasan?

SWA: Es un proceso que sería como el de la muerte, se pasa a otras cosas, a otros planos. Pero la consciencia de los planetas en si está muy ligada a la de su sol, siendo parte de lo mismo. Y no lo toman como algo trágico, pues eso es pensamiento o interpretación humana.

Y antes de eso la dinámica energética de los planetas va cambiando con la estrella misma, es decir que cuando eso del colapso pase, ya desde hace mucho, mucho tiempo dejó de haber vida biológica ahí en ellos. Es un proceso gradual, y único para cada caso.

EST: Ahhh mira justo te iba a preguntar. Y eso lo pueden detectar viviendo en el 5D? Por ejemplo poder darse cuenta de que eso pasará y mudarse a otro planeta o algo así. Pero ahora entiendo que ya no habría nadie viviendo allí.

SWA: Sí, limitadamente desde el 3D también. Pero sólo es un punto de vista, o perspectiva en particular, teniendo en cuenta que desde otros planos siempre están ahí las estrellas, al estar fuera del tiempo, porque muy definitivamente son consciencias altas de densidades altas. En donde no hay tiempo como se conoce. Sólo se están destruyendo desde el punto de vista de densidades bajas que observan el proceso.

EST: Ahá entiendo. y ¿A qué nivel de consciencia o evolución se encuentra una estrella?

SWA: No lo puedo cuantificar. De nuevo, el decir una densidad con un número sería inadecuado y limitado. En si están en todas las densidades, como sea que se entiendan éstas. Desde la más básica, el solo ser, a la más alta, como consciencia del todo. Ya prácticamente siendo la Fuente misma, pero aún conservando algo de identidad propia como estrella.

Por eso están tan interconectadas entre si energéticamente y de forma escalar. Es decir, de densidades muy altas, lo que se describe como los agujeros de gusano que interconectan a las estrellas, a todas ellas.

En si esa red de conexiones entre las estrellas se puede interpretar que es lo que determina que todas ellas, todas las estrellas, son a la vez únicas y particulares y a la vez son una sola "cosa", un solo cúmulo de consciencia. Un solo super ser cósmico con cada estrella como un nodo de si mismo, interconectado a través de densidades altas, del Éter. Un super ser que está en todas las densidades y que es imposible de comprender por la mente normal.

Un gran algo que se podría decir que es la Galaxia misma, como el ser visto por o desde la postura del 3D. Todo conectado, formando una sola consciencia. Que se ve o percibe a si misma como alguien... la Galaxia. Y a su vez conectada con otras como si cada una de las galaxias fuera una sola estrella, porque así de tantas hay interconectadas como lo están las estrellas para formar otro super ser aún mayor con aún más consciencia. Y hacia abajo también pasa lo mismo. Porque cada ser que existe con consciencia no es un solo ser, sino la suma de las consciencias que la forman, consciencias desde su punto de vista más simples. Simples que se juntan y se suman para formar una más compleja.



CP 012 -----------------------------------------------------------------
UNICORNIOS Y PEGASOS - SERES DE PLANOS SUPERIORES
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/unicornios-y-pegasos-seres-de-planos:b       (16 Agosto 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

UNICORNIOS 1

CRI: Nos contaba Anéeka y Yazhí Swaruu que en la 6D existe un animal que pertenece a la familia de los equinos y su aspecto es similar a la descripción de un unicornio. Su nombre en taygeteano con base navajo por falta de fonemas es [nakibidetaí?]. Pero a diferencia del unicornio este equino es bicornio, tiene dos cuernos. Los cuernos están situados muy juntos en la frente del animal no a los lados de la cabeza, así que visto de perfil sería fácil confundirlo con un solo cuerno. La naturaleza tiende a buscar la simetría en todo así que con contadas excepciones la mayoría de animales con cuernos suelen tener dos. Los cuernos son largos como se representan en los unicornios y les sirven principalmente como defensa, como en los alces o antilopes.

Los colores o capas son los mismos o similares a otras especies de equinos, no son púrpuras ni rosas. Yazhí nos comentó que había una capa muy común en el nakibidetaí donde algunos ejemplares muestran como unas pecas grandes muy notorias alrededor de la base del cuello, cruz, dorso, espalda y antebrazos. El casco o pezuña es partido hacia la mitad de igual manera que presentan los linas en Taygeta. Pero a diferencia de otros equinos como el lin que habita planetas 5D, el nakibidetaí es un animal semi-multidimensional semietérico. Aunque son de naturaleza de la 6D se mueven o tienen la capacidad de moverse entre varias densidades. Como criaturas multidimensionales no se quedan en una densidad y esto trae implicaciones metafisicas, son seres que se muestran y desaparecen cuando quieren.

Cabe destacar también que son indomesticables. Los nakibidetaí viven en grupos muy pequeños y se mueven a voluntad entre lo que se podría decir que es estepa y bosque. Pero la peculiaridad es que el 6D es muy plástico y pueden cambiar de lugar rápidamente a voluntad del grupo, así que la zona donde habitan es difícil percibirlo como algo fijo, como una estepa o un bosque que es algo concreto. La 6D es muy cambiante desde la perspectiva de la 3D, es un mundo muy cómo de ensueño. Pero no lo tomen como irreal porque el sueño es indistinguible a la realidad, sólo se percibe como menos real desde la postura de la memoria de alguien que ya está despierto. Esto usando la definición o concepto de dormido-despierto del 3D o 5D.

El nakibidetaí se encuentra en muchos planetas, son muy prolíficos. Han dicho que los han visto en Júpiter en 6D. Pero también en Alfrata - Alfa Centauri, en Vega en los planetas Lyra y Avalon, en Cyndriel - Aldebarán, y en varios mundos en la constelación de las llaves. Al ser un animal semi-dimensional aparecen o desaparecen desde el punto de vista de una densidad inferior a ellos. Y la Tierra como cualquier otro sitio tiene todas las densidades, entonces no hay razón para pensar que no se encuentren en la Tierra también. O es probable que se dejaran ver en algún momento dando inicio al mito y significado.

Pero entonces ¿existen los unicornios como los representan en la Tierra con un solo cuerno? Yazhí Swaruu dice que si lo puedes pensar entonces eso es y eso existe en algún lado, porque nada es creado todo ya es. Y la información o el conocimiento sólo se recuerda y viene a ti de otros lados donde las cosas ya son. Nada se destruye ni se crea todo existe y siempre está ahí desde el punto de vista de las densidades altas. Si tienes tu intención sobre algo verás siempre más de ese algo.

El unicornio es una idea, si lo toman objetivamente sólo es un símbolo, un caballo con un cuerno de espiral. Su nombre en taygeteano con base navajo es bidetaí, pero por definición sí es algo de densidades altas. Una idea es equivalente a una verdad, no hay un mundo material objetivo, verdad versus mentira. Es decir, que en densidades altas por el simple hecho de que te imagines algo, lo que sea, como por ejemplo un extraño animal con aletas por patas, pelaje de colores y una sombrilla abierta por cola, o un caballo con un cuerno, si lo imaginas existe, no hay diferencia entre mundo real y mundo imaginario. ¿Por qué? Porque a través de la imaginación es de dónde proviene todo lo que existe o se puede ver o tomar por realidad, desde perspectiva de densidades bajas y lentas, manifestación lenta como la 3D o la 5D.

Es decir, todo lo que hay primero fue imaginado por algo o alguien. Pero lo que caracteriza a estas densidades bajas 3D o 5D, es que la manifestación es lenta. Por eso se dice que son pastosas torpes y pesadas. Pero a medida en que asciendes en tu consciencia, y en densidades por consiguiente, entonces las cosas se van manifestando progresivamente más y más rápido. También por el factor de que el tiempo se vuelve también más y más maleable y plástico.

Entonces desde densidades altas un unicornio existe y es, simplemente porque alguien se lo ha imaginado, quien sea. Es realidad. Porque en densidades altas todo es realidad, es imaginación instantánea, lo que piensas, es. Ahora, desde ese plano el unicornio o cualquier otro ser mítico, mitad míticos, o mi animal de colores con sombrilla por cola, si se requiere se tiene un propósito de parte de quien mantenga esa forma como suya, se puede proyectar a voluntad a la densidad que quiera. Porque desde arriba, digamos 9D, se tiene acceso a la primera, segunda, tercera, cuarta, quinta, sexta, séptima, octava y novena densidad, todas por igual, con sólo la intención de dejarse ver. Pero como se tiene consciencia de lo que ocurre, entonces se decide qué es o no conveniente proyectar hacia abajo.

Lo que quiero decir es que cualquier animal, criatura o cosa de densidades altas, se convierte automáticamente en multidimensional, porque no está aislado a su densidad específicamente sino que domina esa y las que le preceden abajo. Porque en el final sólo es un todo, y eso de números y densidades es sólo entendimiento o muletilla para entender algo complejo. Es una unidad, un todo, y es la mente de cada persona o alma la que determina que verá de ese todo, qué parte, de dónde a dónde.

Entonces desde ese ángulo sí, los unicornios existen tal y como se lo imaginan. De ahí vienen todos los animales tomados por reales también, es lo mismo. El unicornio es una persona consciencia alma que ha escogido esa forma para manifestarse, como un mensaje a veces hacia o para las densidades abajo de ella. Se manifiesta así porque tiene una razón específica que le permite llevar a cabo su intención de comunicación con los que habitan una densidad abajo de la suya. Y por la experiencia que le permite crecer y expandirse como alma. No está limitado. Y es la misma razón por la cual cada persona se expresa de la forma física que sea, la que tiene cada uno hoy.

Como explicación, a medida que se asciende en densidades el cuerpo físico se va disolviendo. De ser algo en apariencia muy fijo lento y material como en el 3D, se va transformando en algo más y más como energía, más dependiente de las ideas que tenga su dueño. Porque un cuerpo es una manifestación de quién es alguien, de un alma. Es la sombra de quien se es arriba. 

Se dice que no se es cuerpo físico teniendo una experiencia espiritual, sino que se es espíritu teniendo una experiencia física. Tengo tendencia a no estar de acuerdo con eso, y sólo se usaría como explicación para alguien al comienzo de su despertar. Sino que se es espíritu siempre y el cuerpo es parte de ese espíritu, inescapablemente juntos, manifestación de una idea sostenida.

Entonces cuanto más arriba vaya una consciencia mayor será el grado de control y capacidad de alteración de su cuerpo físico, que se va disolviendo más y más hasta sólo ser energía. Con todo esto, veo posible que en algún planeta vivan unicornios tal cual [se describen], simplemente no puedo asegurarlo ni lo he visto ni he escuchado nada así. O aún no.

Así que podríamos afirmar que los unicornios existen en algún lugar dentro del Éter, teniendo en cuenta que en el Éter no hay ni espacio ni tiempo.

Lo mismo sucede con el Pegaso [caballo con alas]. Nos explicaba Anéeka que no hay registros de caballos o especies de equinos que vuelan así. Ella sólo conocía algunas especies de mamíferos pequeños con forma semiequina, muy pequeños del tamaño de un murciélago, que viven en otros planetas, específicamente en Cyndriel en Aldebarán. Pero no son cuadrúpedos. Son de color blanco y son más como algo que parece caballo sin serlo, como un caballito de mar lo sería. En cuanto al Pegaso, ella cree que es más bien simbolismo. Las alas representan ligereza del alma. Como se interpreta también en el simbolismo taygeteano, con las mismas alas en las figuras antropomorfas. Pero una vez más como nos recuerda Yazhí, si puedes pensarlo, es que existe en algún lugar.



CP 013 -----------------------------------------------------------------
UNICORNIOS 2 - SIMBOLOGÍA Y AGENDA 2030
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/unicornios-2-simbolog-a-y-agenda-2030:0       (21 Agosto 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

UNICORNIOS 2 
SIMBOLOGIA Y AGENDA 2030

CRI: Nos seguía explicando Anéeka que estos animales también llevan un gran simbolismo, y el Cabal mismo los ha usado en ese sentido y para cosas no tan lógicas, como serían sus agendas transgénero o de sacrificios. Pero el simbolismo más conocido y el lógico es el [ser perfecto] o la búsqueda de la perfección, de lo inalcanzable. Pero aún así se busca, se lucha por eso inalcanzable.

Por ejemplo, usando lo que decía Swaruu, que ella buscaba con todas sus fuerzas el saberlo todo como su objetivo final. Sabiendo que es imposible saberlo todo, aún así lucha con todo para lograrlo. Por lo tanto el saberlo todo es el unicornio de Swaruu.

Continuando con la simbología del unicornio, Yazhí también nos explicó que por ejemplo es raro ver en la cultura simbolismo de manadas de unicornios, siempre se ven solos o dos juntos como mucho. No los he visto en manadas, pero debe haberlos. Es simbolismo esotérico basado en la Tierra, lo del mundo oculto. El unicornio simboliza la llegada de un cambio grande como materialización de un Mesías, con ese mensaje. Pero hay más... se expande en que indica la llegada de un tiempo de cambio en donde la gente será decepcionada, les mentiran, les trucarán a obedecer una agenda. Lo toman como símbolo del Anticristo. Esto va en contra diametralmente a la imagen del animal bueno y perfecto, animal ideal.

También simboliza el tercer ojo, que es asimismo el ojo de Horus, eso es también simbolizando adoración solar, atonismo, monoteísmo de Akenatón y Nefertiti. Simboliza quien lleva la luz pero en el aspecto negativo, representando al unicornio como Lucifer. Se relaciona a la Glándula Pineal, por consiguiente simbolizando el unicornio la transformación. Por eso también se relaciona el unicornio con Shiva en la India, por su conexión con el cambio. Esto es un aspecto positivo, porque se asocia con el planeta Plutón. Shiva se asocia a Plutón. Y el unicornio, con Shiva. Esto es el lado positivo.

Simboliza también el que no se puede engañar más, la caída de un sistema por otro, el retiro de un velo en los ojos, el despertar. Esto también está relacionado con el que la ciencia del Cabal terrestre haya quitado a Plutón de su status de Planeta, degradándolo a planetoide. Por quitarle, por restarle importancia a Shiva, por intentar mantener la Matrix de control sobre la Tierra.

También se asocia unicornio a la llegada de un conquistador futuro, con su tercer ojo (cuerno) ve hacia el futuro. "Conquistador" puede ser nuevo paradigma también. quita el velo de los ojos de quienes han estado oprimidos y los abre a su verdadera naturaleza.

En la mitología celta simboliza un control total sobre la genética, porque es una espiral como dos serpientes entrelazadas. Su cuerno es una espiral. Pero es simbolismo de falo o de miembro masculino erecto que dá o impone su genética.

Lado positivo y negativo, dos lados de la misma moneda. Mismo unicornio.

[/Imagenes/CP_013_01.webp]
[/Imagenes/CP_013_02.webp]

En estos momentos en nuestra sociedad el unicornio está muy de moda, lo podemos ver en todo tipo de cosas, camisetas tazas adornos collares, entre muchas otras cosas. Curiosamente, suele ir acompañado de un arcoiris. A todo esto nos continuaba explicando Yazhí, que el unicornio lo están usando como simbología para imponer sus agendas, es el cambio que desean imponer. El aspecto negativo del unicornio como inverso a Shiva siendo el positivo. Es decir el imponer un cambio. El unicornio tiene una fuerte asociación masculina, por el miembro erecto y la genética que impone con la fuerza de un semental caballo.

[/Imagenes/CP_013_03.webp]
[/Imagenes/CP_013_04.webp]

Pero lo deterioran, lo voltean hacia lo negativo, degradando la masculinidad para doblar lo masculino a favor de lo negativo. Para doblar lo masculino a favor de las agendas transexuales que a su vez están asociadas a las Agendas 21 y 30 de despoblación de la Tierra.

Pocas personas se han dado cuenta que la masculinidad está bajo ataque, la están volviendo en la percepción de las masas como algo destructivo: "masculinidad tóxica, la razón de ser de los problemas del mundo, la causa de todo mal, la causa del ataque en contra de la mujer, de lo femenino, lo que somete a lo femenino". Se está imponiendo en todas partes con movimientos de feminismo y sus variantes, o con cosas como campañas en contra de la violencia de género y el feminicidio. Creando con eso mayor separación entre hombres y mujeres, mayor conflicto, menor unidad. Más control sobre ellos, despoblación al haber menos bebés. Todo es control de percepción, creando en la psique masculina un sentimiento de culpa sólo por ser hombres, vergüenza por lo que hacen. Impuesto en las mentes humanas a través de los medios, siendo que se criminaliza el ser un hombre.

[/Imagenes/CP_013_05.webp]

El unicornio representa el hombre, y se le vuelve un animal chiquito, débil, gracioso, como peluchito de unicornio bebé con ojos de bebé, indefenso, con arcoiris porque se ha doblado la masculinidad a favor de lo transgénero. Se toma el arcoiris por la gran variedad de colores, que simbolizan cada una de las diferentes tendencias sexuales en una sola cosa, como colores varios. Derrota lo que sería lo definido. El azul, el negro, lado positivo, que simboliza lo masculino. Y los colores alegres como el rosa, el amarillo, o anaranjados, asociados con la feminidad.

El unicornio simboliza aquí la destrucción de la masculinidad en la Tierra. Y no desean género masculino porque son los que son capaces de hacer algo en contra del sistema impuesto por el Cabal, porque el hombre está asociado con la acción, con el hacer algo, con defender en general. Perdiéndose todo sentido de lo que es ser un hombre, como defensor y protector de la feminidad, trabajando en conjunto, no separados. Nunca separados.

Las almas no tienen género, sólo son almas. Eso es una cualidad o experiencia del cuerpo físico. Pero como ese cuerpo físico da una serie de experiencias definidas, esas experiencias en uno u otro género logran que las almas tengan preferencia clara por ser de uno u otro género. Se ha sido en encarnaciones anteriores ambos géneros, si se desea cambiar de género se puede en la siguiente encarnación. Por eso no tiene sentido hacerlo desde la presente, porque para eso ya se es de uno o de otro. A menos de que la experiencia misma del confuso y caótico 3D sea precisamente ser transgénero.

Sí pareciera que muchas personas hayan sido obligadas a encarnar en un género que no es de su preferencia, causando el conflicto interno. Pero en el caso de la Tierra como es hoy, el 98% (por decir un porcentaje de la homosexualidad) proviene de ideas impuestas de forma cultural o de medios de comunicación, usando actores y actrices y tendencias de moda de cómo ser. Y la juventud las sigue solo porque es "chido", porque es "in", porque es "guay". Sin ver consecuencias posteriores.

Siempre ha habido homosexuales, [lo que digo] no es en contra de ellos sino en contra de quienes están usando eso como un arma en contra de la gente, para destruir la juventud y con ello el futuro de la Humanidad. No es cosa de homofobias, eso para mí es parte de la agenda, para que no se pueda atacar a esta agenda. Porque los mismos homosexuales entrarán a defender sus derechos. Por eso recalco que lo usan como arma. Cada uno en particular merece respeto, no es en contra de nadie. Es en contra de usar eso como arma, como lo hacen con infinidad de otras cosas.

Y por el otro lado está la agenda feminista. Si bien hay aspectos positivos en el feminismo y no se puede negar eso, una vez más el problema es cuando se lleva más allá con otros objetivos en mente, enmascarando y usando los verdaderos derechos de la mujer como escudo para que no se ataque dicha agenda. Es la separación entre los géneros, siempre separar, dividir, para vencer. Crear conflicto de toda clase, como la de identidad también.

Se ve por ejemplo, el que se quiera tomar a los hombres y a las mujeres como iguales en todo, cuando no puede ser así. No son iguales. Pero eso no quiere decir que uno sea superior al otro, sino que se complementan.

[/Imagenes/CP_013_06.webp]

Entonces si los derechos y por ende las responsabilidades de ambos géneros se vuelven iguales, se desintegra la percepción de identidad y con ello se crea una infinidad de problemas. Pero no sólo eso, también para una mayor explotación de la sociedad y de los humanos, porque ahora en la sociedad el hombre como promedio ya no puede sustentar por si sólo una familia, creando la necesidad de que ambos hombres y mujeres salgan a trabajar, sólo para poder pagar los gastos mínimos. Esto crea destrucción de la unidad familiar y con ello destrucción de las comunidades. Porque la familia es la base de la sociedad. Creando con esto una sociedad distópica.

El tema del feminismo es muy complejo. Es como la Agenda Gay. Usando derechos genuínos de un grupo para esconder una agenda diferente y que los integrantes de dicho grupo trabajen para ellos, al creer que sólo están defendiendo sus propios derechos. Así no se puede atacar sus agendas ya que los grupos minoritarios defenderán dichas agendas para ellos.

¡Claro que las mujeres están oprimidas! Pero se les olvida que los hombres también lo están. Pero el echarle la culpa entera a un grupo u otro, sólo agrava el problema.

¡Claro que muchos hombres abusan de mujeres! ¡Claro que también mujeres abusan de hombres! Y en formas complejas, a veces no iguales. Pero el problema es para todos, y no pueden solucionar los problemas de un género explotando al otro.

El problema es que el feminismo (generalizando como tendencia mundial) no busca esa igualdad, sino imponer una superioridad femenina sobre el hombre. Con ello, de nuevo colapsando la cantidad de nacimientos, el bajar el número de humanos como agenda. Está todo planeado hasta el último detalle. Como he dicho antes: los está dominando una especie intelectualmente superior.



CP 014 -----------------------------------------------------------------
DESTRUCCIÓN DE LA MATRIX Y MANIPULACIÓN DE LA HISTORIA - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/destrucci-n-de-la-matrix-y-manipulaci-n:7       (1 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: La Tierra ha experimentado el surgimiento de una civilización avanzada, florece, decae y es destruida una y otra vez en ciclos de más o menos 5000 a 10.000 años. La Tierra es mucho más antigua de lo que calculan y el ser humano también (hablo del ser Lyriano). Así como en la Tierra, en incontables planetas hay vestigios de que hubo civilizaciones de personas con morfología Lyriana, mucho antes de la Gran Expansión y de lo que pasó en Lyra. Nacen, crecen y mueren las civilizaciones, en un eterno ciclo. 

En la Tierra es como de 5000 a 10.000 años como ya dije, pero en otros planetas varía. También se pierde porque el tiempo no es lineal. La edad, el cuándo, si fue antes o después de qué cosa, es imposible de calcular. Entonces se entra en la idea que yo sostengo de que no hubo ninguna formación de las especies como la humana, sino que siempre han sido. Pero es difícil comprender algo que siempre ha sido eterno, sin comienzo ni final. Y aunque es digresión podría hablar del porqué en otra ocasión.

Aquí debo mencionar otra cosa sobre el marco de todo esto, más hoy en día que se habla sobre el reseteo mundial, mas que nada refiriéndose a la economía. Es que constantemente surgen, florecen y decaen civilizaciones por muchas razones. Pero esta vez, hoy en día, es muy a propósito. Nada queda estático por mucho tiempo, pero esta vez es muy artificial, bajo ideas y valores en contra de la población mundial.

Aunque los controladores (complejo aquí) crean que hacen el bien, porque lo creen realmente. Siempre destruyen todo con catástrofes o simplemente por imposición de nuevos paradigmas o una nueva idea de cómo debería ser y funcionar el mundo. Se puede ver esto en la destrucción de edificios históricos. Se le atribuye eso a otras causas y es verdad que las hay, pero el que los que estén en el poder estén guiados a destruir edificios y demás cosas que liguen a un pueblo a su pasado no es sólo casualidad.

Ejemplo de esto es el fuego, falsa bandera, en contra de Notre Dame y sus planes de remodelación que no incluye dejarlo como estaba sino más moderno, y con esto alterar los libros de Historia para las generaciones venideras. Y esto nos lleva a que los libros de Historia hoy son mentiras controladas con agendas. En si me atrevo a decir que todo es mentira, todo es manipulado. 

Es que aunque sean cosas que no importan para ellos, como algo cultural, aún ahí hay agendas de control, de lavado de cerebro, de guiar la mentalidad del pueblo. Pero en cuanto a la Historia, nada pasó como les dicen que pasó. Y yo hoy les doy otra perspectiva, con registros míos no humanos que he corroborado y he completado con lo que he encontrado en la Tierra, ya que concierne a la Tierra. Con lo poco que queda ahí, por eso queman libros. Desde los conquistadores del nuevo mundo, pasando por los Romanos, nazis, hasta hoy. Les doy otra perspectiva más, pero aún así no hay un solo pasado, hay múltiples, como futuros.

El problema, por llamarlo así, de líneas temporales es muy real. Afecta todo, dejando que no haya una sola linealidad histórica, por eso tanto debate también. Pero resulta incomprensible para la mayoría, ya que sólo ven el tiempo como una flecha. Además del viejo axioma de que la Historia la escriben los vencedores, que con esto tienen para ver que es basura.

Tenemos el problema agregado de que se pierden datos por la razón que sea, pero mayormente a propósito. La quema de la Biblioteca de Alejandría a manos Romanas, del Cabal, es uno de los mejores ejemplos de esto. Aunque pocos saben que en si los Romanos, el Cabal del tiempo que sea, sabe que el conocimiento es poder.

Les garantizo que por lo menos la mayoría de los libros y papiros de la Biblioteca de Alejandría y de otros lugares en donde quemaron registros a través del tiempo, se encuentran hoy en la Biblioteca del Vaticano. Y dicen que se quemaron para que no los busquen. Por ejemplo, no pueden tener la garantía de que exista una copia sobre algo sensible, y si ellos destruyen su copia se quedarían en desventaja. Claro que lo conservan, claro que quemaron libros, registros y papiros, pero más que nada quemaron las copias.



CP 015 -----------------------------------------------------------------
ADAN Y EVA - EL CONTROL MENTAL - LAS GUERRAS DE ORIÓN
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/adan-y-eva-el-control-mental-las-guerras:0       (5 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LAS GUERRAS DE ORION - PARTE 4

CRI: Me gustaría volver a recordar que todas las fechas que se proporcionan sólo son una aproximación cronológica de la historia, como sabéis el tiempo no es lineal por tanto la historia tampoco lo es. Aunque Yazhí Swaruu nos está intentando dar una flecha temporal lo más precisa posible ya que entiende que es así como nosotros comprendemos la historia mejor, quiero remarcar que no es así como ella percibe o comprende la historia. Entonces nos encontramos con que algunas secuencias de eventos no tienen explicación o no coinciden las fechas si se observan de una manera lineal, en cambio si se observan de una manera no lineal todo cobra sentido.

Antes de empezar con la historia de hoy me gustaría explicaros un poquito más sobre la civilización atlante y lemuriana, en especial sobre las pirámides.

SWA: La civilización Atlante y Lemuriana disponían de tecnología avanzada, ambas con capacidad aérea. Las pirámides Atlantes estaban distribuidas por toda la civilización. La función principal era de proveer de energía libre a las ciudades. Eran ni más ni menos que reactores de energía Punto Cero.

Todas las pirámides formaban (y aún forman pero en estado decadente y de muy poca energía), una estructura energética, como una cuadrícula energética que envolvía el planeta con la función de proveer de energía eléctrica libre y sin cables. Con principio de Tesla o energía Punto Cero. Aunque también son o eran portales y centros de ampliación de consciencia. Como aumentadores de energía psíquica. Facilitadores de viajes astrales, especialmente para chamanes y curanderos, por razones religiosas como para comunicarse con sus entidades y todo lo que esté en el más allá. Algunas pirámides sólo tenían la intención de ser condensadores de energías sutiles y no eléctricas. Es decir, no todas las pirámides tenían la función de generar energía eléctrica útil.

A diferencia de las pirámides construidas por las razas de la Federación, como por ejemplo las Pirámides de Giza, que utilizan el agua como conductor de polaridad interna, las pirámides de Mesoamérica y otras pirámides Atlantes usaban mercurio como potencializador de diferencial de carga, por su alta plasticidad de transmisión eléctrica. En cambio, la civilización Lemuriana utilizaba principalmente pirámides de base agua por su clara influencia con razas de la Federación en aquella época.

Las pirámides Atlantes estaban equipadas con estructuras con canales, donde circulaban grandes cantidades de mercurio líquido, usando parte del principio de polaridad entre el cielo y la tierra, polaridad eléctrica. Como saben, las nubes y la atmósfera tienen una carga eléctrica y el suelo tiene otra. Cuando se carga demasiado una polaridad se crea una chispa, porque la electricidad busca tierra creando así un rayo.

Una pirámide no es más que un sistema para canalizar el diferencial de carga entre la atmósfera y la tierra de forma continua y controlada para proveer una corriente usable para aparatos eléctricos y luz en general. Por ejemplo, la Pirámide de Chichén Itzá era un reactor Punto Cero, con base mercurio, con portales como uso alterno, con ligas al Sol especialmente.

El mercurio era exportado de refinerías que se encontraban fuera del planeta. No puedo saber el punto exacto de estas refinerías. Sólo puedo decir que estaban, por lógica, en las constelaciones de Orión y de Draco, de dónde provenían los Reptiles, pero no de un solo planeta sino de incontables pues toda la región estaba, y aún está, llena de razas Reptiles. Y nótese que muchas razas llamadas Reptil o Reptiles no necesariamente son base Reptil, sino que sólo tienen aspecto Reptil. Algunas parecen Reptiles, pero en realidad son mamíferos.

[/Imagenes/CP_015_01.webp]

Volviendo a las refinerías, no es que se caracterizaran por ellas precisamente, sino que como civilización interestelar necesariamente tenían algún tipo de industria que lo respaldara en lo necesario como pasa con cualquier otra civilización interestelar, ya que no pueden fabricar sus naves de la nada, tienen que tener sus medios de producción, fábricas de partes de nave, astilleros y todo eso.

No pueden manifestar una nave con el pensamiento. No están a ese nivel de avance de consciencia. Sí, se puede manifestar una nave con el pensamiento desde densidades muy altas claro, pero como he dicho antes, si puedes manifestar una nave con el pensamiento no necesitas una nave.

Así que el mercurio lo traían a la Tierra a través de portales o con naves primitivas que usan portales estelares como medio de transcender grandes distancias. Portales mayormente naturales en el espacio, como los soles, o los que se encuentran en planetas grandes como en Saturno. Pero también artificiales pequeños, como portales portátiles, o casi portátiles. Sólo como ilustración, son así o muy muy parecidos a estos de Stargate.

[/Imagenes/CP_015_02.webp]

El mercurio lo minan en planetas o asteroides, luego lo refinan para quitarle impurezas y lo vuelven de grado eléctrico. Pero aún tiene más usos: como es un metal pesado se puede enriquecer como se enriquece el uranio, para luego ser usado en una planta nuclear. En la Atlántida también había centrales nucleares que funcionaban con uranio, pero eran principalmente para uso armamentista. El mercurio enriquecido, en la Tierra se le llama mercurio rojo.

Si giras ese mercurio a alta velocidad como en una turbina y le pasas gran cantidad de energía eléctrica a través de él, causa un vórtice electromagnético toroidal con propiedades de cancelación de gravedad. Claro que se necesita un control de frecuencias gravitatorias específicas para controlar efectivamente dichas propiedades anti gravitatorias del mercurio rojo.

Sin control de frecuencias, sólo una parte de la energía atravesando el aparato que contiene el mercurio rojo se aplicará a cancelar la gravedad. El resto es energía de sobra y es peligrosa ya que es mucha. Esto es porque en desorden todo el aparato anti gravitatorio que contiene el mercurio emitirá toda una gama de frecuencias aleatoriamente, y sólo se notará el resultado de cancelación de gravedad cuando por casualidad coincide alguna frecuencia transmitida por el aparato con la frecuencia de la gravedad en donde se encuentra dicho aparato.

Si se sabe la frecuencia específica de la gravedad exterior al aparato, se puede mover la frecuencia emitida por dicho aparato a la específica para cancelar la gravedad con una eficiencia del 100% y con un consumo de energía mucho menor, de forma segura y controlada, como se hace en una nave espacial. Estas lecturas dependen de los sensores de gravedad que tienen las naves. Los sensores le indican las propiedades de la gravedad al ordenador de la nave que hace los cambios en las turbinas.

Según Wikipedia, el mercurio rojo no existe. Pero miren la lógica, dice ahí que no está en la tabla periódica, por lo tanto, no existe. Como si todo lo que contiene la tabla periódica de elementos fuera todo lo que existe. Como pasa con los ovnis, nunca le dirán a la gente que el mercurio rojo es mercurio enriquecido y es material de turbina de motores de naves espaciales.

Hay referencias terrestres de mercurio rojo en las pruebas de Die Glocke [La Campana], en la Alemania nazi.

[/Imagenes/CP_015_03.webp]

Pero regresando a las pirámides, aunque hay claras diferencias externas en las pirámides de la Federación o las Atlantes, debido a la clara influencia de las culturas locales o de los pueblos que las construyeron, todas funcionan bajo el mismo principio. Todas obedecen al mismo patrón matemático de base.

La mayor diferencia está en la complejidad del funcionamiento y tecnología. Los reactores Punto Cero, base mercurio, se pueden hacer más pequeños y se puede obtener el mismo efecto que los de base agua, en un lugar más pequeño o con menos mercurio. Es decir, no dependen del entorno como los de base agua. Se pueden hacer más pequeños y con mucha eficiencia.

En cambio, un reactor Punto Cero base agua como por ejemplo los de Giza, necesita caudales y ríos subterráneos y hasta un sistema de bomba de agua que corra por los pasillos, acceso a la cámara de la reina, para crear un fuerte efecto de conexión a tierra. Por lo tanto, son más complicados de fabricar que los de base mercurio.

El problema principal de las pirámides con base mercurio es su agregada toxicidad. Aún hoy son un problema o foco tóxico hasta para el subsuelo, especialmente para el subsuelo y la permeabilidad del lugar y de los mantos acuíferos locales. Las de base tierra con agua son más limpias. En si me atrevería a decir que son claramente más avanzadas y eficientes.

Dicen en la ciencia terrestre que una civilización avanzada cosecha energía de las estrellas. No, eso es interpretación limitada y humana. No es necesario cosechar una estrella porque un reactor Punto Cero provee toda la energía que necesites. No hay explicación a menos de que entren los extraterrestres dentro de la respuesta.

¿Conocen la escala de Kardashov? Al observar la clasificación de civilizaciones podrán ver que todo es basado en su poder de procesar y acceder energía.

[/Imagenes/CP_015_04.webp]

Primero de todo su planeta, luego de su sol, después de la galaxia. Claramente de mentalidad humana. Las civilizaciones como la de Taygeta caerían fuera de esa escala porque no necesitan explotar ni cosechar la energía ni de su planeta ni de su sol ni mucho menos de su galaxia. Ya transcendieron todo eso.

Por estas cosas no aceptan la existencia de extraterrestres. Simplemente está fuera de toda comprensión oficial o científica. Mientras sólo observen el mundo material no comprenderán a las civilizaciones extraterrestres ni al Cosmos. Ni cómo funciona realmente el universo, porque todo lo reducen al 3D o a entendimiento 3D. Como dijo Nikola Tesla: "Cuando observen el mundo no material avanzarán más en una década que en los últimos 100 años".

[/Imagenes/CP_015_05.webp]

Las pirámides en la superficie han sido desmanteladas. Se han llevado toda la tecnología y han dejado al público únicamente la estructura. Pero todavía quedan pirámides en funcionamiento con toda su tecnología y que nadie está utilizando. Por ejemplo, las que se encuentran sumergidas en el área del triángulo de las Bermudas, donde se encontraban algunas ciudades Atlantes y que son responsables de las anomalías magnéticas en esta zona.

Pero también, por ejemplo, hay otra en Crimea en una cámara subterránea en el sur de la isla. Esta es de base agua y alimentaba una base de la Federación de esa zona, antigua base de Taygeta, y que es la razón hoy de la disputa entre Rusia y Occidente por el control de Crimea.

[/Imagenes/CP_015_06.webp]

Referente a los reactores Punto Cero regresivos o anticuados que usan mercurio. Los reactores modernos de civilizaciones avanzadas no usan mercurio, sólo son cristales básicamente. Pero los motores de toda nave espacial de la clase turbina contra-rotatoria, a fuerza tienen que usar mercurio enriquecido, porque es necesario para que gire como fluido superconductor a alta temperatura, que al formar un torbellino, al ser girado a alta velocidad en direcciones opuestas y al ser inyectado con electricidad a muchos voltios y amperes, producirá plasma electromagnético.

Entonces los reactores de las civilizaciones como la Taygeteana no usan Mercurio. Pero los motores a turbina contrarrotatoria de plasma-jet SI usan mercurio enriquecido.

Hace aproximadamente unos 15 mil años, durante el florecimiento y expansión de la civilización atlante, los reptiles empezaron a experimentar con sus esclavos de raza lyriana. El objetivo: volverlos más sumisos y complacientes, evitar las revueltas y otros posibles problemas derivados de la opresión. Uno de los campos de concentración más grandes, donde se puso en marcha uno de los experimentos genéticos más importantes, fue en lo que hoy es el área de Turquía, donde los lyrianos fueron conducidos a vivir en ciudades subterráneas bajo el control de los reptiles y bajo la premisa que era así como se debía vivir. Estos campos de concentración figuran en el Antiguo Testamento como el Paraíso o el Jardín del Edén.

Los controladores intentaron modificar a los lyrianos en laboratorio, intentando suprimir genes y modificar el ADN, pero no les funcionó como esperaban. Los lyrianos tenían una gran conexión a la Fuente y todos los cambios producidos en laboratorio volvían a su origen, así que no conseguían que los cambios fueran permanentes. Entonces los reptiles en la Atlántida decidieron llevar la transformación genética al nivel de control mental, al no poderse lograr con un tubo de ensayo en laboratorio.

Empezaron a usar dicho control mental junto al aislamiento de percepción para guiar a los humanos esclavos a alterar su propio ADN usando un sistema de creencias. 

[/Imagenes/CP_015_07.webp]

En algunas ocasiones los bebés eran separados de las madres al nacer y eran entregados a otros adultos elegidos como maestros que los criaban y los adoctrinaban desde el nacimiento con enseñanza reptil, inculcándoles otros valores, otras ideas, obligándoles a reprimir sus cualidades de inteligencia superior y su conexión con el campo etérico. Es decir, hacerlos dependientes a ellos, a los creadores, como dioses, para que los humanos lyrianos no pudieran oponerse a la explotación. El objetivo era el mismo: alejarlos de su conexión con la Fuente y guiarlos a modificar su propio ADN.

Poco a poco las mentes de los niños cambiaban y suprimían las partes o cualidades que los controladores no querían, reforzando el que no recordaran qué son ni quiénes eran, a la vez que buscaban cualidades como la obediencia y el bajo intelecto. Esto último era esencial.

Es decir, los limitaban mentalmente para que creyeran en un mundo determinista y material. Para que no se dieran cuenta que tienen las mismas capacidades de creación que sus opresores. En muchas ocasiones los adultos eran sacrificados dejando sólo a los niños para iniciar un nuevo grupo. El Edén era un sitio controlado por la Atlántida en donde podían ver cómo se desarrollaba su nueva raza creada artificialmente. Y cuando no funcionaba la retiraban y ponían a otra. Para todo ello era de vital importancia que los controladores no se dejaran ver, para mantener una ilusión de libertad en las mentes de los esclavos haciéndolos creer que están solos en el universo y que deben obedecer a los Dioses, consiguiendo así que colaboren por propia voluntad, tal y como lo hacen hoy. Permitiéndoles un grado de evolución controlada y supervisada por ellos, con tecnología muy básica, la mínima para funcionar. También, como hoy.

Los reptiles fueron perfeccionando el control mental hasta crear con los lyrianos una nueva raza "adam" o raza adámica. Una raza hoy conocida como el humano moderno. Instaurando un sistema de creencias e ideas según sus intereses de lo que era posible y no posible, una guía de la historia y de la razón de la existencia. De todo esto nacieron después las tablillas sumerias -> la madre de la Biblia, y ahora nuestra ciencia moderna -> la base de la sociedad humana.

Pero por el otro lado y en los mismos tiempos estaba Lemuria, formada por lyrianos que habían escapado de la opresión de los reptiles. Los controladores no habían conseguido reprimir su intelecto y memorias, ellos se sabían libres y por eso habían escapado de la Atlántida. Ellos eran las "evas". Lemuria se desarrollaba con ayuda de sociedades interestelares matriarcales, como la taygeteana y más tarde la Engan y la solatiana. Esa fue la serpiente. Las evas, que albergaban tanto hombres como mujeres de la raza lyriana fueron empoderados con el conocimiento universal, el fruto prohibido. Adanes y Evas eran la misma raza, la única diferencia era la mente.

CRI: Como muchos ya sabéis nosotros somos los creadores y no somos este cuerpo, este cuerpo es únicamente nuestro reflejo, la sombra de lo que somos arriba. Somos nosotros los que creamos y modificamos este cuerpo, no al revés. Por lo tanto es muy difícil alterar y modificar el cuerpo, sería como modificar una sombra, al final el objeto que produce dicha sombra siempre tendrá control sobre ella. Lo mismo sucede con los genes, es muy difícil modificar el cuerpo genéticamente y que esa alteración perdure generación tras generación, porque el ser que hay arriba lo modificará según quiera. La única manera es a través de control mental, haciendo creer al ser-consciencia-alma que dirige el cuerpo cómo debe de modificarlo. Guiarlo a través de unas ideas y creencias para que él mismo haga esa modificación genética que perdurará tanto como perduren esas ideas y creencias.

Como nos decía Swaruu, el ser humano es lyriano y su ADN está completo, sólo está desactivado. Pero no por un tubo de ensayo sino por la manipulación de la consciencia humana. Porque es la consciencia la que activa, desactiva y reescribe un gen, cadena de genes, o toda la secuencia de la genética de una especie. Y también es la consciencia quien crea de esta manera una especie nueva. Y no por mutaciones aleatorias ni por selección natural. Por eso el despertar de la Humanidad les regresará su ADN de 12 hebras y 24 cromosomas, porque ya está ahí. Sólo suprimido con el uso de control mental. Lo único que limita a los humanos es la idea o creencia de que están limitados.

Por eso los controladores son tan cuidadosos a la hora de poner en marcha sus agendas y algunas de estas agendas las van implementando poco a poco entre varias generaciones. Para mantener la ilusión y que las personas no puedan atar cabos fácilmente. Viviendo en un mundo irreal pero aceptado como válido por no tener otra opción, no tener donde comparar.

Por eso nos aíslan del mundo exterior, de los extraterrestres. Por eso cuidan y manipulan todo nuestro conocimiento hasta el más mínimo detalle y reescriben nuestra historia según sus intereses y agendas.

Para acabar me gustaría daros algunos detalles más que nos ha proporcionado Yazhí Swaruu sobre la simbología de Adán y Eva, y sobre el campo de concentración del Edén:

Una de las facciones de la Atlántida se encontraba en lo que hoy es Egipto. Como hemos dicho anteriormente la civilización atlante era compleja y cosmopolita. La Esfinge fue construida por ellos, tiene más de 12.000 años y es anterior a las pirámides de Gizah. En si las pirámides no se construyeron hasta muchos años después. La esfinge era un símbolo de poder. También hace referencia a la introducción de la agricultura en el valle del Nilo.

[/Imagenes/CP_015_08.webp]

Había dos esfinges, una al lado de la otra. Pero una acabó destruida se desconoce porqué y por quién. Los leones simbolizan Egipto, el león como el todo. Dos leones representan el bajo Egipto y el alto Egipto. Las esfinges estaban una junto a la otra, como aún se muestra hoy en día dos leones lado a lado en una puerta. La cabeza de mujer (porque es mujer) representa la constelación de Virgo en donde empieza el Año Nuevo egipcio en el mes de Septiembre, que coincide con las lluvias y el crecimiento del Nilo y el comienzo de la época de siembra. Es por eso que la esfinge mira al este a donde sale el sol. Y el cuerpo de león representa a Leo el último signo del zodiaco egipcio, terminación del año egipcio.

La esfinge siempre ha sido así pero hay una teoría que dice que antes tenía cabeza de chacal, Anubis. La teoría es falsa, sólo es ignorancia a la forma de pensar del Egipto antiguo pre-predinástico o ante-predinástico. En el antiguo Egipto se representa a la mujer como una serpiente y se repite por otros lugares del mundo, en China, Japón y por ejemplo en algunas leyendas de Mesoamérica. Génesis significa "los genes de la diosa Isis". Los antiguos reptiles usaron a la serpiente como un símbolo de la mujer, por su similitud también con la espiral del ADN. La serpiente simboliza muchas cosas, pero no reptilianos. También es o representa la sabiduría. Por eso se usa en el caduceo de Hermes como símbolo de Medicina, como representando el ADN.

Pero también representa nave espacial que sale del Sol y contiene sabiduría. Por ejemplo, la serpiente emplumada representa una nave en vuelo atmosférico. Sin embargo regresando a la Atlántida y a Lemuria, Adam representa la raza humana adámica, los adanes eran los esclavos de los reptiles, toda una raza creada por ellos por alteración perceptual, no por genética. Y Eva representa la raza anterior a los adanes. Eva, al igual que Adán, no era una mujer sino una raza. Y contenía como es normal tanto hombres como mujeres. Eva = Lemuria

Las evas (raza entera) fueron tentadas por el conocimiento de sus hermanas estelares (matriarcado de civilización holográfica, principalmente de Taygeta). El conocimiento representa aquí el fruto prohibido, que no deben tener los que viven bajo el Cabal, bajo la Atlántida, bajo los controladores, porque se les escapan de control y se les revierten en contra, como pasó con las evas fundadoras de Lemuria.

Entonces lo estelar matriarcado (aquí representa la serpiente) le da el conocimiento prohibido a las evas que en si saldrán después a liberar a los reprimidos adanes, al fin y al cabo son parientes. Se interpreta Lemuria como el lado femenino porque tenía una sociedad matriarcal basada en la influencia de otras razas como la taygeteana. Lemuria = femenino = Eva

Aún hoy en día se desprecia lo femenino, lo emocional, la integración con el amor, a favor de la lógica masculina, aislada, sin integración con el otro lado, lado emocional. Al grado, que las mujeres con poder actúan o deben actuar como hombres y no como mujeres femeninas empoderadas, concepto inexistente en la Tierra y que equivale a sociedad matriarcal, en donde se integra todo también el lado masculino.

Volviendo a la simbología de Adán y Eva, en el centro tenemos el árbol de la vida. Esto es un concepto como les decía el otro día, primero egipcio y luego sumerio (en ese orden, al contrario de lo que les dicen ahí Egipto antecede a Sumeria y Babilonia). La serpiente con el árbol crea el caduceo: medicina. Pero que sale de la serpiente. Serpiente = Mujer. Y que trae el conocimiento, aplicado a que provino de una nave. Nave = serpiente. Es decir, proveniente de fuera del planeta.

Y por otro lado tenemos el Paraíso o Jardín del Edén, que no era un Paraíso sino un campo de concentración donde se experimentaba con los seres humanos. Este experimento se podría decir que tuvo un período de duración de unos 2.500 años situándolo desde hace unos 15 mil años atrás a unos 12.500 años atrás (fechas como siempre sólo aproximadas). Y durante este período de tiempo estuvo bajo el dominio de la civilización de la Atlántida. Los metieron en esas ciudades subterráneas implantándoles ideas desde el nacimiento, enseñándoles que es así como se debe vivir, que es así la mejor forma de resguardarse. Entonces lo hacen a voluntad porque no tienen ninguna otra opción. Es como preguntarme cómo le hacen para convencer a los humanos modernos de vivir todos juntos aglomerados en grandes ciudades ilógicas, sucias, sobrepobladas y que enferman. Es lo mismo: sólo deben crear en sus mentes la idea de que el vivir así, debajo de la Tierra, es la mejor opción para ellos.

Por eso los mismos arqueólogos no comprenden porqué o cómo hicieron o excavaron esas ciudades subterráneas con sorprendentemente buena ventilación a pesar de la profundidad ya que los habitantes eran bastante primitivos. Eso no les encaja en sus conceptos de las capacidades de los habitantes del neolítico. Y eso es porque esas ciudades subterráneas fueron construidas por seres con tecnología muy avanzada pero con intención de poner ahí a su granja humana. Simplemente, los cálculos estructurales combinados con las formas adecuadas para promover ventilación serían una pesadilla o casi imposible para el nivel de entendimiento de esos pobladores de esa época.

Pero el secreto está en las formas curvas, no rectilíneas, de las estructuras internas. El que usen hoy en día estructuras en las casas y en los edificios de formas rectas, cuadrados y rectángulos, como cajas, no promueve el que la energía se pueda mover, creando que se estanque dicha energía, que se puede llamar el chi, y que también ve y ofrece la dinámica de movimiento necesaria para que el aire no se estanque. Y en el diseño de esas ciudades subterráneas, simplemente la diferencia de presión atmosférica entre un lado y otro de la estructura subterránea crea un efecto de bomba de aire que inyecta o mueve el aire fresco por toda la estructura o ciudad subterránea. Todo usando solo presión atmosférica y variables de vientos entre las salidas y las aperturas de ventilación.

Las casas en casi todas las civilizaciones interestelares son de formas redondeadas, casi sin ángulos rectos por las mismas razones.

Volviendo al control mental, de las creencias impuestas en esa época surgieron después las tablillas sumerias, después el Antiguo Testamento, más tarde el Nuevo Testamento y otras variantes religiosas. Y contienen historias de casi cualquier lado, en un intento por incluir lo pagano, lo druídico, celta, gnóstico, entre lo que incluirían acontecimientos sucedidos en Egipto y Sumeria alterados y distorsionados para la gente y ajustados a su limitado entendimiento. Son ni más ni menos que datos impuestos a la población humana como verdades absolutas, verdades a seguir, o penas de sufrimiento incalculable para todo aquel que se atreva a no seguir las reglas.

Pero nada ha cambiado, la misma fórmula se usa hoy que en aquel entonces. Los humanos que vivían en el Edén eran esclavos sin saber que lo eran. Como les pasa a los animales de granja se les daba la comida, pero no como si les cayera del cielo sólo de manera que no les fuera tan difícil de obtener, es decir sin implicar trabajo, porque para explotarlos aún no era necesario.

Eso de estar desnudos significa realmente el hecho de que no se pudieran defender por si solos, que no tenían el conocimiento de como defenderse o de ser autosuficientes. Lo que indica que sí se les daba el sustento gratis de alguna manera. Desnudos = sin conocimiento y sin autoconocimiento, sin el poder de darse cuenta de que lo están.

También, el hecho insostenible de que Adam fue creado antes que Eva demuestra que es un simbolismo aquí. Porque primero estaban los adanes como pueblo, bajo el control de los invasores reptiles, y luego llegarían las Evas para ayudarlos. Ambas razas eran genéticamente similares. La costilla significa aquí que contiene mucho ADN para clonación. Pero esto carece de sentido si se toma literal, porque esto debe interpretarse en código. Porque biológicamente hablando la hembra siempre vendrá antes que el macho, siendo el macho una variante de la hembra de cualquier especie. Por eso los hombres tienen pezones, pues sólo se activa el cromosoma Y entre la segunda y la tercera semana de gestación, en donde los pezones ya están formados o con las células programadas para formarlos. Entonces en los lyrianos, como en muchas si no es que en todas las especies de mamíferos, el macho es sólo una variante del ser primordial que expresa la genética real de la especie: la hembra. Esto es biología innegable y no es ni tiene nada que ver con agendas feministas ni con el hecho de que quien dice estas palabras sea una mujer, sólo es un hecho y es así.



CP 016 -----------------------------------------------------------------
EL ALMA - TEMA 1 - CIENCIA EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-alma-tema-1-ciencia-extraterrestre:1       (11 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Cristina hace un resumen de lo que se dijo sobre el alma en los videos de Gosia y Robert]

CRI: 
Alma en taygeteano: Set'ha'ya
Significa Esencia Eterna

Alma o Adma es:
- Fractal de la Fuente
- La Fuente misma

Alma = Consciencia

- Es energía creadora, consciencia y señal de la Fuente
- No es algo que es sino que se crea a medida que pasamos por experiencias plurales de nuestras vidas. El alma se va formando.

Cuidado! Esta palabra tiene una carga religiosa

"Un alma es una señal. Es proveniente del Éter, de la Fuente Original pero al mismo tiempo es algo en particular centralizado en una persona punto de atención-consciencia. El alma está relacionada, o digamos, está relacionada un alma con la luz porque es tanto una onda, o sea, señal, como lo es una partícula, un fotón. Sólo cambia de valor desde uno u otro punto de vista" (Swaruu)


Las almas no tienen género

- Tienen preferencias por un género u otro
- Eso es parte de la experiencia
- Prueban un género u otro para determinar cuál será su energía
- A medida que avanzan suelen adherirse a un género que prefieren
- El que se sientan cómodas, identificadas
- Encarnan en ese género una y otra vez
- La identidad del alma se resuelve y explora cosas más elevadas


Las almas se crean solas
- Nadie con el concepto de Dios las crea.
Sólo hay un ser, el universo, el éter, la fuente

Uni-verso
- Los multiversos sólo son subdivisiones del gran Uno


"Un alma propia de una persona como punto de atención-consciencia no es creada por un ser todopoderoso como los conceptos religiosos terrestres. Es esa misma alma la que se va creando con su intención y con su experiencia. Cada quien está creando su propia alma." (Swaruu)


Las almas se crean al tener un punto de observación-atención diferente al original
- Vida tras vida vas acumulando experiencias
- Ideas, valores, moral, ideología o preferencias de género
- Ser hombre o mujer

Se crea la frecuencia que te define a ti y a tu alma.

"Un cuerpo es una formación de llamada materia dura obedeciendo a un patrón o cianotipo impuesto por un patrón energético proveniente del Éter o del alma. Entonces este tendrá una frecuencia exacta acorde al alma que lo ha creado" (Swaruu)


EJERCICIO MENTE HOLOGRÁFICA:

1) Un alma para ascender ha de ir acumulando experiencias
2) Todas las almas ya están ascendidas

¿Qué frase es la correcta?


¿DÓNDE ESTÁ EL ALMA?
Es una señal, pero no viene de ningún sitio, es la Fuente misma. Sólo somos mente.
- Todo lo creamos nosotros, incluído el espacio
- Ahora estamos en una de nuestras creaciones
- Un sueño, un producto de nuestra imaginación

El alma no está en el cuerpo, trabaja a través del cuerpo
- Como un dron
- El cordón de plata que une al alma con el cuerpo es sólo una proyección astral
- Es sólo la señal que une el cuerpo (dron) con el alma (consciencia)


"Lo que piensas formas. El mundo externo es sólo tu espejo, tú eres tu mundo también, lo compartes con lo que tú ves como otras personas, pero sólo es porque han acordado ver el mundo externo, lo que no existe como tal de forma similar, más nunca igual. Pero en si, esas personas ven el llamado mundo externo de manera similar a ti, porque son también espejos tuyos, otras personas en tu círculo, versiones alternas de ti mismo, vidas pasadas tuyas, sólo eres tú otra vez. Los que difieren de ti, lo que tú sientes o percibes como que difieren mucho de ti, es porque desde tu punto de vista, de encarnaciones, viéndolas literalmente que no lo son, están alejados de tu presente, de tu presente encarnación, y has avanzado mucho desde que fuiste ellos. Igual hay personas las cuales serán en un futuro, de igual manera, las personas que no comprendes y que muchas veces uno las critica, podría solo ser que no las comprendes, porque aún no llegas a ese nivel en el que está esa otra persona" (Swaruu)


Hay una película sobre esto: se dice que cuando una persona fallece su cuerpo pierde algunos gramos porque el alma ha dejado el cuerpo.

¿CUÁNTO PESA EL ALMA?

El alma es una señal no puede tener peso
- La pérdida de la señal podría producir una reacción química en el cuerpo
- Provocando la pérdida de algunos gramos en el cuerpo


¿CÓMO SE NUTRE EL ALMA?

Busca un contraste con el que puede apreciar la polaridad, dualidad.

Es la necesidad de experimentar el contraste.
- Es sólo una etapa
- La dualidad se desvanece a medida que un alma gana experiencia y ya no la necesita

Si un alma se encarna en una vida dura en la Tierra, ahora podrá apreciar una próxima vida amorosa en otro lugar.


¿TIENE EDAD EL ALMA?

No tiene edad, no existe el tiempo
- Sólo acumulación de experiencias

Alma joven (menos acumulación de conocimiento)
- Está empezando su acumulación de experiencias y conocimientos
- Empieza a construirse
- El alma se construye, no se recibe

Alma vieja (más acumulación de conocimiento)
- Ha tenido muchas encarnaciones en lo físico
- Mucha experiencia acumulada
- Forma más detallada de percibir la realidad que un alma joven
- Puede ser que ya no necesite la percepción de dualidad


TODOS LOS SERES VIVOS TIENEN ALMA

Los animales, las plantas, los minerales, los planetas...
Los animales tienen creencias y su propia señal de la Fuente.
- Son más personas
- En 5D mucha telepatía sobretodo entre mascotas

Los reptilianos y otros seres regresivos
- También son la Fuente
- Aunque su equilibrio con la Fuente está muy dañado
- Es decir, su señal está más debilitada que los humanos


¿QUÉ ES LA ASCENSIÓN?

La ascensión es un aumento de vibración debido a la acumulación de experiencias y conocimientos (integración)

- Las almas ascienden acumulando experiencias (conocimientos)
- Desde un punto de vista más expandido ya están ascendidas
- Son un fractal de la fuente
- La fuente misma que se fracciona para nutrirse

Todas las almas están en la fuente y en planos superiores
- Estos cuerpos sólo son un vehículo
- Este plano sólo limita a las almas para darles conocimientos diferentes que no hay en otros planos o densidades


RESPUESTA EJERCICIO MENTE HOLOGRÁFICA
Las dos son verdad


¿QUIÉN PIENSA?

Desde la posición más expandida sólo pienso yo
- Yo soy yo en un plano superior

Estamos creando lo que percibimos ahora como un mundo externo 
- Al mismo tiempo con acuerdos con otras personas estamos ayudando a crear un mundo colectivo



CP 017 -----------------------------------------------------------------
LA MUERTE - TEMA 2 - CIENCIA EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-muerte-tema-2-ciencia-extraterrestre:8       (13 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

¿RETENEMOS LA MEMORIA AL MORIR?

Morir es sólo un cambio de estado de consciencia.
No existe la muerte (ni principio ni fin).
- No hay un lugar ni distancias para viajar.
- Es como pasar de un pensamiento a otro.
Cuando mueres sólo das un paso en la creación de tu alma.
- Las experiencias y valores de otras vidas se suman a la nueva experiencia.
- Determinan tu punto de atención, las ideas que tendrás y que se reflejan en ti como algo que percibes como el mundo exterior.


¿DÓNDE VAMOS CUANDO MORIMOS?

Donde tu frecuencia te dicte.
- Tu frecuencia es dictada por tu pensamiento, ideas.
De regreso a la fuente.
Encarnas para continuar con tu experiencia.


DIFERENCIAS ENTRE ALMA Y MENTE

Alma: Es la consciencia, la suma de toda la experiencia.

Mente: Es el pensamiento, un estado de consciencia.


MENTE CONSCIENTE Y SUBCONSCIENTE

Mente consciente
- Tu mente está en armonía con tu alma.
- Observas y eres consciente de lo que estás programando en tu mente con los pensamientos. No hay problema, estás en armonía

Mente subconsciente
- Cuando lo que has programado en tu mente se refleja hacia fuera.
Es la parte programada de un individuo encarnado.
- Como está programada puede estar en conflicto con tu estado consciente.
A veces va en contra de tu consciencia superior.
Cuando la mente subconsciente está alineada con el alma-consciencia no hay conflicto y todo se convierte en la mente consciencia.


EL SUBCONSCIENTE AL MORIR

Las ideas pre-programadas en la mente se llevan en el alma al morir.
De alguna forma son responsables de nuestra próxima encarnación y experiencia de vida.
- Influyen en tu próxima encarnación.
- Creando una próxima realidad basada en las ideas anteriores.


EJERCICIO MENTE HOLOGRÁFICA

Nuestra vida es una realidad, una experiencia empírica.
Nuestra vida es una ilusión, un producto de nuestra imaginación.


LA TRAMPA AL MORIR

Es peligroso morir con ideas equivocadas.
- No hay necesidad que ningún arconte te obligue a reencarnar aquí.
- Todo lo que necesitan ellos son tus ideas (programas) Matrix.
- Tus propias ideas de culpa, arrepentimiento y rencor sin resolver harán que tú mismo quieras volver a encarnar aquí para tratar de hacerlo mejor la próxima vez.

Es el alma que manifiesta su realidad.
Tanto encarnada como después de la muerte.
Después de muerto incluso más rápido.

Puede que ellos traten de persuadirte, pero sólo es tu propio engaño mental.


¿CÓMO LIBERAR LOS PROGRAMAS DE MI SUBCONSCIENTE?

Convirtiéndote en pura alma consciencia.
Cuando reconoces que eres libre y aprendes a confiar en ti mismo.
- Aceptarte a ti mismo como consciencia y cuerpo en un mundo material percibido y creado por ti mismo (liberar a los culpables).
- Cuando reconoces que eres la Fuente, que la Matrix es también la Fuente.
- Transcender la dualidad.


"La programación es sólo un problema en una etapa intermedia. Cuando transciendes esa etapa y estás aún más avanzado, eres consciente de esa programación, así que tienes la tendencia a saber lo mejor e incluírlo, es decir, ya no es un problema porque aceptas este hecho, y también puedes aceptar otra programación contraria a la primera y con suficiente consciencia transciendes toda la programación, ya que eres consciente de todo esto, pero ese equipaje ocurre y la gente queda atrapada en su encarnación después de la encarnación, eso es exactamente lo que está sucediendo en la Tierra" (Swaruu)


¿CUAL ES LA FRECUENCIA MÁS ALTA?

El amor no es la frecuencia más alta, lejos de eso.
- La frecuencia más alta es la integración

Conocimiento, entendimiento y amor.


Gosia: ¿Hay alguna prueba de que el alma es inmortal?

Swaruu: No, en 3D no. Supongo que no, pero nuevamente digo que no puede haber una prueba 3D para algo que transciende el 3D o de lo contrario lo reducirá a conceptos 3D que no lo describirán. La respuesta es observar todo a la vez, y viendo que no puede ser de otra manera. A partir de 5D recuerdas quién eras, por lo que no tienes ninguna duda. Este dilema existe sólo en 3D.


¿EXISTE EL DOLOR EN EL CUERPO FÍSICO?

El cuerpo físico funciona como el inconsciente.
- Está programado para tener una u otra reacción según sus circunstancias.
- Hay gatillos que activan estos programas.
Desde un punto de vista limitada, el dolor sí existe en el cuerpo.
- Pero es psicológico.
- Hay un dolor limitado (máximo).


¿EXISTE EL DOLOR DEL ALMA?

¿Al morir nos llevamos el dolor?
El dolor está en tu mente.
- No hay cuerpo físico. Todo es mente.
- No hay mundo físico. Todo es una ilusión.
- Caso de las muertes traumáticas.


"Lo que me dices es sólo porque se insiste en creer que las sensaciones del cuerpo lo son todo. Tu perspectiva cambia en cuanto puedes ver empíricamente la existencia de otras realidades, que tú mismo estás en otras realidades simultáneamente. Después de eso los problemas del mundo físico carecen de importancia, de drama" (Swaruu)



CP 018 -----------------------------------------------------------------
TECNOLOGÍA SECRETA NAZI Y RAZA ARIA
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/tecnolog-a-secreta-nazi-y-raza-aria:6       (18 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: Los nazis estuvieron trabajando mucho en el control mental de las personas para poder llegar a diseccionar su mente y crear soldados, pero también estuvieron muy puestos en desarrollar tecnología. Muchos experimentos o avances tecnológicos que podríamos decir que estaban bastante fuera de la época. Muchos de los que se ha llegado hablar y se nos ha dejado conocer serían armas.

[/Imagenes/CP_018_01.webp]

Como el Fritz X que fue una de las bombas más secretas de Hitler y que es considerado el abuelo de la bomba inteligente actual.

[/Imagenes/CP_018_02.webp]

El [Hortenhoff 229?] que fue el primer avión furtivo del mundo, equipado con dos motores turboreactores.

[/Imagenes/CP_018_03.webp]

Los tanques en miniatura que podrían transportar entre 133 y 220 libras de explosivos de alta potencia y se utilizaron para navegar por campos de minas y atacar vehículos pesados y fortificaciones. Esta innovación nazi allanó el camino para las armas controladas por radio de hoy.

[/Imagenes/CP_018_04.webp]

O el [Messermicht 163 Comet?] que fue un jet propulsado por cohetes con velocidad de hasta 700 millas por hora, que fue el jet más rápido en la guerra por una diferencia de más de 250 millas por hora.

[/Imagenes/CP_018_05.webp]

Además construyeron el primer helicóptero práctico del mundo y la primera línea de producción de helicópteros.

[/Imagenes/CP_018_06.webp]

Fabricaron armas como cañones sónicos.

[/Imagenes/CP_018_07.webp]

Pistolas de Rayos-X y [cruceros terrestres?]

Pero hay un objeto que sobresale y que se ha querido mantener en secreto: el Die Glocke (la campana) donde estuvieron investigando con antigravedad y energía libre.

[/Imagenes/CP_018_08.webp]

Era descrita como un aparato hecho de un metal duro y pesado, con un diámetro aproximado de 2,7 metros y una altura entre 3,7 y 4,6 metros teniendo una forma similar a la de una gran campana. Este aparato contenía dos cilindros contra-rotatorios que serían llenados con una sustancia parecida al mercurio, de color rojo cereza terciopelo o granate, con una textura viscosa densa y pegajosa. Ese líquido metálico tenía el nombre clave de Serum 525 y era almacenado en un termo alto y delgado de un metro de alto y encapsulado en plomo.

Se dice que en los experimentos se empleaban sustancias mencionadas como Leichtmetall (metal ligero), también peróxidos de torio y berilio. Cuando la campana era activada tenía un radio de acción de 150 a 200 metros, y dentro de su radio de acción se formaban cristales sobre los tejidos celulares animales, la sangre se gelificaba y separaba, mientras que las plantas se descomponían en una sustancia similar a la grasa. Se dice que estas pruebas fueron llevadas a cabo cerca de la mina [Wintesblaunt?] y próxima a la frontera checa. 

[/Imagenes/CP_018_09.webp]

La campana fue desarrollada por un equipo de científicos e ingenieros de alto nivel encabezado por el general de la SS [Hans Kammler?] quien también dirigió el programa secreto de cohetes V2, el primer misil balístico de largo alcance en funcionamiento del mundo.

[/Imagenes/CP_018_10.webp]

¿Cómo se ha llegado a saber esta información?

[/Imagenes/CP_018_11.webp]
[/Imagenes/CP_018_12.webp]
[/Imagenes/CP_018_13.webp]

Fue escrita por el periodista y escritor polaco Igor Witkowski en "Nowa Prawda o Wunderwaffe" (La verdad sobre las armas asombrosas)

[/Imagenes/CP_018_14.webp]

Witkowski escribió que había descubierto la existencia de La Campana leyendo las transcripciones del interrogatorio del oficial del [Wolfen SS Jacob?] Sporrenberg que después de la Segunda Guerra Mundial fue juzgado en tribunales de crímenes de guerra y violaciones de los derechos humanos.

[/Imagenes/CP_018_15.webp]

En su caso, por el asesinato de 60 ingenieros, científicos y técnicos alemanes. En su declaración jurada ante la corte Sporrenberg dio detalles del proyecto de La Campana nazi admitiendo que los científicos e ingenieros fueron asesinados para evitar que revelaran al mundo exterior cualquier detalle de la tecnología con personas ajenas al programa. Según Witkowski en Agosto de 1997 un anónimo contacto del servicio secreto polaco que decía tener acceso a documentos del gobierno sobre armas secretas nazis le mostró las transcripciones clasificadas. Witkowski afirma que solamente le permitió transcribir los documentos y no se le permitió hacer alguna copia.

[/Imagenes/CP_018_16.webp]

Estos datos después fueron nuevamente relatados por el escritor británico Nick Cook, que añadió además sus puntos de vista en el libro "The hunt for Zero Point".

[/Imagenes/CP_018_17.webp]

En el libro "Hitler's suppressed and Still-Secret Weapons, Science and Technology" Henry Stevens concluye que la sustancia de color violeta parecida al mercurio descrita por Witkowski sólo podía ser mercurio rojo porque el mercurio normal no tiene compuestos fluidos según la sabiduría convencional.

¿Dónde se encuentra ahora? (La Campana)

Hay muchas teorías diciendo que los nazis se la llevaron al círculo polar antártico. Witkowski especuló que La Campana llegó a un país sudamericano pro-nazi. Nick Cook especula que fue llevada a EEUU como parte del Proyecto Paperclip (nombre en clave de la operación secreta realizada por el servicio de inteligencia y militar de los EEUU para traer de Alemania los científicos nazis).

[/Imagenes/CP_018_18.webp]
[/Imagenes/CP_018_19.webp]

La Campana era descrita con dos cilindros contra-rotatorios que eran llenados con una sustancia parecida al mercurio.

[/Imagenes/CP_018_20.webp]

Una información compartida por los contactados Robert y Gosia con las Taygeteanas, informaba sobre las naves espaciales de los EEUU camufladas como submarinos, ya que es el disfraz perfecto: es hermético, con sistemas ultra-secretos que tienen motores de propulsión magnético toroidal que gira contra-rotatoria y que es puro Programa Espacial Secreto y su base está en el Area 51, perteneciente a la US Navy. Y que el Cabal los usa para moverse a través de portales.

Además de la tecnología, los nazis estaban obsesionados en mantener su raza pura, la raza aria.

[/Imagenes/CP_018_21.webp]

Y utilizaban esto como excusa para la masacre que hicieron de millones de judíos.

Los conceptos clave incluyen el conocimiento sobre los orígenes de la raza aria y su pureza ligada a las tribus germanas y la superioridad de los arios por encima de todas las demás razas. En el misticismo nazi son importantes varios lugares como la Atlántida, Thule, Hyperbórea... En la mitología griega Hyperbórea era una región situada en las tierras septentrionales aún desconocidas al norte de Tracia. Hyperbórea era considerada por los nazis un posible origen de la raza aria.

Shambala, Agartha y la estrella Aldebarán se consideran como los hogares originales de la raza aria y del superhombre.

Sociedad Thule: Fue un grupo ocultista y racista de Munich creado por Rudolf von [Sevonterdoff?] y más tarde transformado por Adolf Hitler en el partido nacionalista alemán de los trabajadores.

[/Imagenes/CP_018_22.webp]

La sociedad exigía que todos los posibles miembros jurasen que por sus venas o las de su mujer no corría sangre judía ni negra. El principal interés de la sociedad Thule fue una reivindicación sobre los orígenes de la raza aria, que Thule era un país situado por los geógrafos grecorromanos en el más lejano norte, que la sociedad fue bautizada en honor a la "Ultima Thule" ("el norte más distante" en latín).

Los miembros de la sociedad Thule creían en la teoría intra-terrestre, entre sus metas la sociedad Thule incluyó el deseo de demostrar que la raza aria procedía de un continente perdido, la Atlántida (aunque ya sabemos que la Atlántida no fue un continente ni una ciudad sino que fue toda una civilización.

También estaban muy involucrados en rituales.

[/Imagenes/CP_018_23.webp]

Henry Himmler, que fue un oficial nazi de alto rango y uno de los principales líderes del partido nazi, concedía a ciertos elegidos un anillo que según algunos autores indicaba un rango de iniciación en las creencias de tinte esotérico que caracterizaban a la alta cúpula de la SS. Creencias que se traducían en rituales mágicos paganos que se practicaban durante los solsticios y equinoccios, y propugnaban la exaltación de la raza aria.

Hoy en día está pasando exactamente lo mismo con millones de niños, se nos ha escondido y está más camuflado pero siguen haciendo exactamente lo mismo.

Ahora os vamos a compartir los datos que nos proporcionó Yazhí en algunas conversaciones que mantuvimos con ella sobre esto:

SWA: El mantener la pureza de la raza aria es mantener puros los genes de Arialand = Ireland (Irlanda). Que es el punto de partida de la civilización actual en la Tierra, ya que Irlanda fue donde llegaron los supervivientes de la Atlántida. Mantienen genéticamente compatibilidad etérica con el ser portales orgánicos de almas reptiloides.

[/Imagenes/CP_018_24.webp]
[/Imagenes/CP_018_25.webp]

Pueden ver como quedó por arriba del nivel del agua Escocia y parte de Islandia, a donde llegaron los supervivientes de las poblaciones de la Atlántida tal y como se describen en los trabajos históricos de Michael Tsarion que respalda esto que digo hoy.

EST: Aquí Yazhí se está refiriendo a lo que se conoce como el Diluvio, que ocurrió después de la explosión del planeta Tiamat que era en un 90% acuático. Parte de esta agua llegó a la Tierra y se inundó, y la civilización de Atlántida se refugió en Escocia e Irlanda [y en Africa, España, mediterráneo...]

Entonces puede ser que lo que estaban buscando desesperadamente los nazis era mantener el origen de las razas que había durante la Atlántida para poder seguir siendo portales orgánicos de otras consciencias, en este caso por ejemplo reptiles. Y por eso tan importante la compatibilidad genética, porque todo es a base de compatibilidad de frecuencias.

Refiriéndose a la campana nazi o Die Glocke nos dijo:

SWA: Hay referencias terrestres de mercurio rojo en las pruebas del Die Glocke en la alemania nazi. Como es un metal pesado se puede enriquecer como se enriquece el uranio para luego ser usado en una planta nuclear. El mercurio enriquecido en la Tierra se le llama "mercurio rojo". Si giras ese mercurio a alta velocidad como una turbina y le pasas gran cantidad de energía eléctrica a través de él causa un vórtice electromagnético toroidal con propiedades de cancelación de gravedad, claro que se necesita un control de frecuencias gravitatorias específicas para controlar efectivamente dichas propiedades anti-gravitatorias del mercurio rojo.

Sin control de frecuencias sólo una parte de la energía atravesando el aparato que contiene el mercurio rojo se aplicará a cancelar la gravedad. el resto es energía de sobra y peligrosa ya que es mucha. Esto es porque en desorden, todo el aparato anti-gravitatorio que contiene el mercurio, emitirá toda una gama de frecuencias aleatoriamente, y sólo se notará el resultado de cancelación de gravedad cuando por casualidad coincide algunas frecuencias transmitidas por el aparato con la frecuencia de la gravedad en donde se encuentra dicho aparato.

[/Imagenes/CP_018_26.webp]

Según Wikipedia el mercurio rojo no existe, pero miren la lógica... dice ahí que no está en la tabla periódica por lo tanto no existe. Como que lo que contiene la tabla periódica de los elementos fuera todo lo que existe... Es como pasa con los ovnis. Nunca le dirán a la gente que el mercurio rojo es mercurio enriquecido y es material de turbinas de motores de naves espaciales.



CP 019 -----------------------------------------------------------------
EL TRIANGULO DE LAS BERMUDAS - PIRÁMIDES SUMERGIDAS - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-triangulo-de-las-bermudas-pir-mides:8       (23 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

TRIANGULO DE LAS BERMUDAS 1

CRI: El Triángulo de las Bermudas (también conocido como el Triángulo del Diablo) es un área situada al norte del Océano Atlántico [norte del Caribe]. Esta zona define un triángulo imaginario entre las islas Bermudas, Puerto Rico y las Bahamas en la península de Florida. Este triángulo es conocido por numerosos casos de desapariciones misteriosas de barcos y aviones. A pesar de que la ciencia terrestre se ha esmerado a justificar estas desapariciones y atribuírlas a causas naturales como huracanes, gigantescas erupciones de gas metano, tormentas tropicales, o incluso errores humanos (como barcos con excesos de cargas, pilotos inexpertos o desorientados e incluso a la piratería), la realidad es que no se han encontrado pruebas para la mayoría de estas desapariciones y actualmente están archivadas como causas o razones desconocidas.

[/Imagenes/CP_019_01.webp]

Y es que en esta zona han desaparecido aviones en vuelo, muchos de ellos militares pero también de pasajeros, algunos han desaparecido incluso mientras recibían instrucciones para aterrizar. Pero también pequeñas embarcaciones y grandes buques, como si ellos y sus tripulaciones hubiesen sido arrastrados hacia otra dimensión. Algunos buques muy grandes como el carguero [Marín Sulphur Queens?] de 129 metros de eslora, o el [Siclo?] de 19.000 toneladas con 309 pasajeros a bordo. Simplemente se desvanecieron.

Pero hay barcos que no sólo desaparecen sino que son después encontrados a la deriva sin tripulación, con toda su carga intacta. como por ejemplo el caso del H. MS. Rosalie en 1840, un buque que se dirigía a La Habana y que fue hallado después misteriosamente sin nadie a bordo. La lista es larga, muy larga, pero quizás uno de los incidentes más conocidos y probablemente el más famoso es el del "vuelo 19": el 5 de Diciembre de 1945 un escuadrón de cinco bombarderos TBM Avenger de la marina de EEUU con una tripulación de 14 personas, salió de Fort Lauderdale en Florida a las 2 y 10 minutos del mediodía en un vuelo de entrenamiento. El teniente Charles Carroll Taylor lideraba la operación.

[/Imagenes/CP_019_02.webp]

La misión era relativamente sencilla: debían volar sobre el atlántico hacia el este y realizar un bombardeo a baja altura en unos bancos de arena para luego continuar 140 kilómetros realizar un giro al norte y recorrer otros 140 kilómetros más. Por último debían realizar una maniobra para poner dirección al suroeste y tras 220 kilómetros volver a la base. Era un ejercicio habitual y que otros escuadrones habían realizado ese mismo día. El vuelo parecía transcurrir con normalidad ya que sobre las 3 del mediodía la base captó las transmisiones de uno de los miembros del escuadrón pidiendo permiso para lanzar sus proyectiles.

[/Imagenes/CP_019_03.webp]

Los problemas empezaron poco después cuando sobre las 15:40 h. el teniente [Robert S. Cox?] que en ese momento volaba con otros grupos de aprendices para realizar el mismo ejercicio, recibió una de las transmisiones del vuelo 19 donde uno de los pilotos preguntaba por las lecturas de las otras brújulas y comunicaba al resto del escuadrón que no sabía dónde estaban. Cox al no saber si esa transmisión era de un barco o avión se identificó rápidamente y ofreció su ayuda pero no obtuvo respuesta.

[/Imagenes/CP_019_04.webp]

En un segundo intento recibió una respuesta que se identificaba como FT 28 Taylor donde le explicaba que sus brújulas no funcionaban, que estaba seguro de encontrarse sobre Los Callos pero no sabía dónde exactamente ni tampoco cómo regresar a la base. Cox al darse cuenta de la gravedad de la situación avisó rápidamente del incidente a la base y aconsejó a Taylor dirigirse hacia el Sol para regresar a Fort Lauderdale pero éste le comunicó que veía efectos visuales extraños, incluso el Sol se veía raro. Aunque la base consiguió comunicar con el escuadrón y pedirle a Taylor que active su transmisor para localizar su posición, a pesar de que él dijo que ya estaba activado no se captó ninguna señal. Taylor informó a la base que eran incapaces de determinar su posición y que el océano no parecía el de costumbre. Y aunque se intentaron varios cambios de rumbo las últimas transmisiones del escuadrón fueron ilegibles, hasta que se perdió por completo la conexión.

Si los aviones no encontraban la base pronto, tendrían que aterrizar en cualquier lugar por falta de combustible. Al ver que no se localizaba ya el escuadrón, tres aviones despegaron con el objetivo de encontrar al grupo. A las seis despegaba también un hidroavión, el Consolidated CBI Catalina, con el objetivo de encontrar a los 5 avengers y guiarlos de vuelta a la base. Más tarde también se unían a la búsqueda dos hidroaviones más del tipo Martin CBM Mariner. Uno de ellos, el PBM5BUMO 59225 que había despegado a las 19:25 de la tarde de la base de Banana River con un equipo de 13 personas, nunca más regresó a base. Después de una llamada de rutina a base a las 19:30 h. nunca más se supo de él, desapareció por completo sin dejar rastro alguno.

Pero antes de terminar el día se recibió una transmisión más del vuelo 19, donde Taylor le pedía a sus aprendices que volaran en formación pegada, en cuanto uno de los aviones marcara combustible crítico amerizarían todos juntos. Pero parece que este mensaje llegaba con retraso ya que según los cálculos de los depósitos, a esa hora que se recibía la transmisión ya haría mucho tiempo que los aviones deberían estar sin combustible.

Durante los siguientes cinco días se organizó una intensa búsqueda rastreando minuciosamente todo el área tanto por mar como tierra, con el objetivo de encontrar cualquier rastro del escuadrón y del hidroavión que había acudido a su rescate. Pero la búsqueda terminó sin éxito.

Pero si hasta aquí todo es un misterio, la cosa aumenta de nivel cuando 21 días después del accidente el hermano de George Paonessa, uno de los tripulantes del vuelo 19, recibió un telegrama que decía "Te han informado mal sobre mí, estoy muy vivo" firmado Georgie, el apodo que su madre le tenía cuando era niño.

[/Imagenes/CP_019_05.webp]

En los informes oficiales de la Marina no consta que se investigara el telegrama aunque este figura. Todavía hoy no se ha encontrado rastro de los aviones, el caso permanece archivado por "causas desconocidas" y las 26 personas desaparecidas figuran como muertas.

Pero a día de hoy sigue habiendo desapariciones misteriosas en el Triángulo de las Bermudas aunque son muy esporádicas. El último reporte fue el 15 de Mayo de 2017 cuando una aeronave bimotor MU-2B se dirigía de Puerto Rico a Florida con 4 pasajeros estadounidenses a bordo. El control de tránsito aéreo en Miami informó de la pérdida cuando el MU-2B desapareció de repente del radar a unos 37 Km. al este de [Leutera?]. El teniente Ryan Kelly, portavoz de la guardia costera en ese momento, informaba que no había indicios de condiciones meteorológicas adversas en el momento que desaparecía la aeronave.

Nos explicaba Yazhí Swaruu que:

SWA: Hay pirámides debajo del agua donde estaban o se encontraban las ciudades de la Atlántida. Unas de ellas se encuentran en el área del Triángulo de las Bermudas. Esas pirámides aún siguen funcionando y son en parte la causa de las anomalías magnéticas en esa zona. Según mis datos y los de Taygeta (que son muy fiables en este caso) nadie las usa, más bien quedaron como reactores operacionales que sólo están ahí funcionando a pesar de estar inmersos en el agua y debajo de metros de sedimento marino. Pero esas pirámides están ahí desde la inundación y nadie las está utilizando, pero aún producen energía porque nadie las ha pillado o las ha atacado, es decir que nadie se ha llevado sus componentes internos y partes de su estructura, como sucede con las pirámides en la superficie como las de Giza o las de Mesoamérica.

Entonces están ahí esas pirámides y son por lo menos 3 debajo del área de Bermudas - Puerto Rico - Florida, sin nadie que las atienda y constantemente produciendo energía, que no les es drenada en nada útil. A veces la descargan al agua marina y al subsuelo, así funcionan de todas formas, creando con ello disturbios electromagnéticos en el área. Crean portales porque es parte de su misma función, no sólo como reactores.

Entonces cuando se les acumula demasiada energía la liberan (véase como válvula de alivio que se activa). En ese momento crean un punto de alta energía en la zona, que difiere de la media del planeta. Cualquier cosa que se encuentre en ese momento en el área de influencia de esa alta energía cambiará de frecuencia-vibración (mismo principio de cómo cambia de frecuencia-densidad una nave espacial pero de forma controlada).

Entonces esta zona es peligrosa porque envuelve de otras frecuencias toda la zona que en si son portales y como algo de frecuencia equivalente sólo es más de eso que tenga la misma frecuencia. Es decir, si tenemos una frecuencia representada numéricamente y esa frecuencia es equivalente a Namibia en el desierto, todo objeto que esté pasando por ese disturbio electromagnético (como un barco) dejará de tener la frecuencia del mar en esa zona y de repente tendrá la frecuencia de un punto en Namibia en el desierto. Y de repente tienen un barco portacontenedores varado en el desierto.

[/Imagenes/CP_019_06.webp]

El problema aquí es que nadie está cuidando esos reactores punto cero (pirámides). Entonces hacen lo que sea que decidan los sistemas automáticos. Muchas veces no es un flujo o burbuja electromagnética lo suficientemente fuerte como para mover un objeto a otro lugar como portal tradicional sino que sólo lo altera en frecuencia un poco, ese poco altera la posición en el tiempo del objeto si bien no de su lugar. Entonces el barco sigue en su posición lógica en el mar pero en otro año enteramente, otra posición en el tiempo. Porque en si, todo es frecuencias no hay nada de tiempo como algo objetivo externo causal. Ni hay distancias tampoco. Todo son frecuencias de oscilación, vibración.

Que en pocas palabras describo vibración como las revoluciones por minuto que den las partículas subatómicas que forman las moléculas de todo lo llamado material con un marco temporal dado por la persona que observa.

Hasta ahora la Federación no ha hecho nada para desactivarlas, ni siquiera hablan de eso. Sólo de tenerles el ojo encima pero nunca consideran desactivarlas. No le veo razón fiable del porqué no. No sería complicado. Pero el porqué, concretamente, no tengo la respuesta. Pero yo misma me he hecho esa pregunta y les he hecho esa pregunta en el pasado. Nadie la responde.

CRI: ¿Y cómo pueden seguir funcionando aún debajo del agua?

SWA: No creo que estén funcionando a capacidad [total] o las alteraciones en la superficie serían muy fuertes y obvias. En si, una pirámide funciona como reactor punto cero sólo por su forma, los sistemas internos la hacen más eficiente pero la simple forma de pirámide es suficiente para que emita mucha energía. En el caso de estas tres debajo de esa área, sí está comprobado que aún tienen sistemas en funcionamiento. Puede ser que esos instrumentos aún estén dentro de cámaras selladas, cámaras secas, y el que realmente no emitan mucha energía y que esos portales en la zona sean algo muy esporádico puede contestar el porqué la Federación nunca se ha molestado en ver este problema más de cerca.



CP 020 -----------------------------------------------------------------
EL SUEÑO - TEMA 3 - CIENCIA EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-sue-o-tema-3-ciencia-extraterrestre:4       (27 Septiembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

¿QUÉ HACEMOS DURANTE EL SUEÑO?

Experimentar en otras densidades.
Tu consciencia está en los reinos etéricos.
- Otro lugar sólo como referencia.
- Todo es producto de tu consciencia mental.
Estás en la Fuente.
- Recuerdas el sueño durante la etapa REM, porque estás cerca de casa.
- En las otras etapas del sueño, el monitor de EEG no muestra actividad en tu cerebro porque no hay nadie en casa.
- Tu alma está muy lejos del cuerpo, es decir en otro punto de atención.


¿POR QUÉ SOÑAMOS?

Para descansar de estar dentro de la percepción limitada del cuerpo.
Cuanta más limitación, más necesidad de dormir.
- El alma necesita un descanso en los reinos superiores, donde pertenece.
- Encarnar es un trabajo duro.


¿POR QUÉ REGRESAMOS AL CUERPO?

Porque deseas regresar.
- Tu señal sigue estando de alguna forma aquí.
- Tienes cosas que atraen aquí tu punto de atención.
- Por eso te despiertas después de dormir.

Si tu atención cambia significaría la muerte de tu cuerpo biológico.


¿LOS SUEÑOS SON REALES?

Son tu realidad en ese momento.
Es tu experiencia en los reinos superiores.
- Aparecen cosas de tu vida en la Tierra porque así lo manifiestas.
- Te llevas la Matrix a tus sueños.
- Son las cosas que te están captando punto de atención (ya sean negativas o positivas)
- Programas del subconsciente.

Manifiestas los sueños para ti mismo como un reflejo de lo que tienes dentro, tus pensamientos, ideas, creencias y problemas.


¿CUÁNTOS CUERPOS TENEMOS?

En la Tierra se dice que tenemos un cuerpo etérico, el cuerpo astral y el cuerpo mental.
No es real, es sólo una proyección mental de los humanos.
- Obsesión de dividir y fraccionarlo todo.
- Es todo uno, una unidad. La Fuente.


LOS VIAJES ASTRALES

Cuando soñamos podemos sentir que estamos fuera del cuerpo, incluso vernos fuera. Se dice en la Tierra que tenemos otra copia de nuestro cuerpo, más ligero llamado cuerpo astral.

No es realmente otro cuerpo.
Es la manifestación que crea nuestra consciencia, y experimenta verse con un cuerpo.
- Durante el sueño sólo estás cambiando tu punto de atención.
- No hay viaje (desplazamiento) en si.


"Observa bien tus pensamientos justo antes de irte a dormir. La mente crea historias lo mismo que creas pensamientos. Mientras estés despierto estás constantemente ordenando las cosas en tu mente, mientras duermes haces lo mismo, pero ahí se manifiesta lo que piensas porque estás en un reino superior donde tus pensamientos y deseos se manifestan mucho más rápido que en el reino super denso 3D, y de lo que pasa en tus sueños tú eres el único que puede interpretarlos con precisión" (Swaruu)



CP 021 -----------------------------------------------------------------
LA ENCARNACIÓN - TEMA 4 - CIENCIA EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-encarnaci-n-tema-4-ciencia:7       (4 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

¿CÓMO Y CUANDO "ENTRA" EL ALMA?

El alma en el cuerpo:
- Glańdula pineal y resto del cerebro (traductor).
- Como punto de vista científico solamente, alma incluye todo el cuerpo.

ADN: Es el alma que crea el cuerpo, no al revés.
- Todo es alma.


¿CUÁNDO SE CONECTA LA SEÑAL AL CUERPO?
¿CUÁNTO DURA ESE PROCESO?

Durante el embarazo se inicia.
- Entre la segunda y la tercera semana de formación del feto.
- El proceso de conexión termina alrededor de los 7 años.

Antes los niños están más en la Fuente que aquí.
Velo del olvido.
El aborto.


¿PUEDE EXISTIR EL ALMA SIN VEHÍCULO?

Sí, es su hábitat natural.
- Utiliza contenedores (cuerpos biológicos) sólo como punto de atención.
- Nutrirse, experiencias.
- Búsqueda de la limitación.
- Otras densidades ya no lo usa.


¿PUEDE UN ALMA DIRIGIR VARIOS CUERPOS A LA VEZ?

Cuerpo = Contenedor biológico.

SI PUEDE
- El cuerpo está sintonizado para un alma o señal en particular.
- Todos los cuerpos sintonizados a esta señal son compatibles para obtener la señal de la misma alma.

¿Cuántos cuerpos puede tener un alma?
- Tantos como pueda o quiera dirigir.
- Puede ser consciente de ello o no (densidad).


"En el caso de la 5D, la telepatía es tal que los y las gemelas, digamos que los gemelos idénticos comparten la misma alma o consciencia sólo pasando la atención del uno al otro. Como cuando tienes un libro y luego volteas para ver otro. Diferentes puntos de atención alimentan la misma consciencia. Sólo es en el caso del 3D en donde gemelos idénticos por la separación de energías supresoras de telepatía es donde se aíslan los fragmentos de alma creando nuevas. En los planos más altos también sucede esta fragmentación pero obedece a factores y dinámicas más complejas.
Las almas también se pueden unificar y es el propósito de ir subiendo de densidad de percepción. El irse conectando mentalmente, telepáticamente con más y más seres al darse cuenta de que todos somos el Universo o Fuente original" (Swaruu)


PAREJAS DE ENAMORADOS

Son compatibles porque tienen frecuencias de almas similares.
- Han tenido experiencias similares en otras vidas.
- Se conocen en encarnación tras encarnación.
- La conexión a veces es tan fuerte que al morir o al ascender se funden en una sola alma. UNIFICACIÓN ÁLMICA.
- Por la necesidad de estar uno con el otro.
Son una misma persona, facetas de la misma alma.

"La definición de amor es el ver algo afuera de tí como propio, como parte de tí, integrándolo a tí" (Swaruu)


"Se llega a tal punto con muchas parejas, especialmente en el 5D, en donde se han seguido por miles de encarnaciones siempre buscándose y sin poder funcionar con ninguna otra pareja. Se llega al punto en que lo saben y se buscan y se reconocen una y otra vez porque son la misma persona. Sólo son facetas de la misma alma. Uno masculino, la otra femenina, pero la misma persona. La conexión es tal que inclusive comparten puntos de atención. Están en uno y en el otro. En estos niveles no se pueden tener celos, ni traiciones, ni desamores. Sin embargo siguen siendo la misma persona. Dos cuerpos, uno masculino y uno femenino." (Swaruu)


¿PUEDE UN ALMA ENTRAR EN UN CUERPO DIFERENTE A SU SEÑAL?

En principio de forma natural no.
- Cada cuerpo tiene una señal única para ese alma.
- Porque es esa alma la que ha creado ese cuerpo.
- El cuerpo físico es el reflejo del alma, no al revés.
- Aunque se puede alterar la señal utilizando tecnología.
- SEMILLAS ESTELARES


¿QUÉ ES UN ALMA ENTRANTE (WALK-IN)?

Un alma que utiliza un cuerpo ya usado.
- Cuando la alma que creció en el cuerpo lo deja vacante, puede entrar una nueva.
- A esta forma de encarnar se le llama Walk-in.
- Ahora hay otra persona en el cuerpo.

Sucede principalmente por acuerdos.
- El alma original no quiere seguir encarnada por múltiples razones pero su cuerpo está sano.
- Otra alma no quiere pasar por las etapas de bebé o adolescente y prefiere iniciar su experiencia desde una edad más avanzada.
- Muchas veces el cuerpo no es completamente compatible con el alma nueva.
Sujeto abducido para mejorar compatibilidad cuerpo-frecuencia.
Usando principio de frecuencia dominante.


¿SE PUEDE ACORDAR UN WALK-IN DURANTE LA ENCARNACIÓN?

Se puede pero no se recomienda.
- Pero desde el 3D es difícil comunicarse con alguien interesado.
- Además hay demasiados negativos interesados en cuerpos.
- Pueden robarte o asaltarte astralmente.
- Podrían utilizar tu cuerpo para cosas negativas.
- Aunque tú ya no estés afectaría a tus seres queridos.



CP 022 -----------------------------------------------------------------
LAS PLÉYADES - TAYGETA CIVILIZACIÓN ESTELAR - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/las-pl-yades-taygeta-civilizaci-n:9       (9 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

TAYGETA - PARTE 1

CRI: La constelación de las pléyades, M-45 o también conocida como "las siete hermanas" más el padre y la madre, es un grupo de estrellas visibles a simple vista desde nuestro cielo. Forman parte de la constelación de Tauro y se caracterizan por estar envueltas en un color azulado, resultado de la nebulosa azulada que las envuelve.

El cúmulo está formado por nueve estrellas principales, aunque sabemos que son muchas más. Todas las estrellas tienen planetas orbitando, y todos, absolutamente todos los planetas, están habitados por diferentes especies y civilizaciones avanzadas. La estrella Taygeta es una de ellas, se encuentra a una distancia aproximada de la Tierra de unos 440 años luz. Es un sistema binario ya que tiene una segunda estrella (Sadicleya, Tau 19-B) que orbita a Taygeta (Tau 19-A). El sistema solar cuenta con cuatro planetas todos habitados por el pueblo taygeteano. Los planetas de más cercano a Taygeta al más lejano son: Temmer, Erra, Proción y Dakote.

Aparte de sus planetas la civilización Taygeteana también cuenta con una base grande en el planeta Cyndriel en Aldebarán, y aunque antiguamente habían tenido bases también en la superficie terrestre actualmente sólo se encuentran aquí en órbita.

Nos explicaba Anéeka:

ANE: Las estrellas de las Pléyades están dentro de un cúmulo en conjunto, trabajando en conjunción entre si, cooperando entre si todas las estrellas. Pero no sólo son nueve, mucho menos siete, hay incontables dentro del cúmulo. Por ejemplo Taygeta (Tau 19-A) es sistema binario pues tiene a Sadicleya (Tau 19-B) una enana blanca según ciencia humana. Sadicleya, que significa sol de medianoche, no se cuenta dentro de las 9 estrellas de M-45 pero está ahí y sirve para la vida salvaje a manera de luna, como lo haría la Luna para la Tierra, ya que ninguno de los planetas de Taygeta tiene lunas naturales, sólo estaciones espaciales artificiales, porque Sadicleya está muy cerca de Taygeta entonces ilumina las noches de los planetas como lo hace la Luna con la Tierra. Y Sadicleya afecta los ritmos y ciclos vitales de todos los animales y plantas. Y por los mismos ciclos de Sadicleya al ir orbitando Taygeta también varía como ilumina cada planeta, y esto es predecible astronómicamente, es decir tiene ciclos.

Usamos el nombre M-45 sólo por referencia humana porque estamos usando el lenguaje humano y algo en común debemos tener. Las razas de las Pléyades lo llamamos de otra manera que muy libremente se puede traducir ese nombre a "nuestra nube azul de estrellas" o "nube azul de estrellas" porque está dentro de una nebulosa y se nota a simple vista ahí, porque las noches aunque muchas veces son perfectamente oscuras otras veces tienen un tinte azul o de azul eléctrico que envuelve el paisaje nocturno, porque aunque están a años luz de distancia las estrellas de las Pléyades sí alcanzan a iluminar con ayuda de la nebulosa. Las noches en los planetas sí pueden diferir enormemente con las noches terrestres. Es el nombre de la Federación que también le asigna un número de referencia de frecuencias por mapas estelares. Escribe y pronuncia... aquí tenemos un problema bastante común que la única referencia de pronunciación que tenemos es el usar dos lenguas humanas que son descendientes en forma lineal de la lengua Taygeteana: el navajo y el inuit.

[/Imagenes/CP_022_01.webp]

Usando aquí el navajo en particular por su más clara escritura quedaría como:

K'os DooTt'izh s'q

Fonéticamente: Kos Dutliz-j skiu

K'os      = Nube
DooTt'izh = Azul
s'q       = Estrella

Pero a la vez las Pléyades en taygeteano también se podrían llamar 

Hoghan

fonéticamente: Jog jan

Hoghan = Hogar, casa

Es lo mismo pero sólo es tomado con otro nombre. Es el hogar y azul porque es una nebulosa envolviendo a las Pléyades. Es que muchas veces se usan múltiples nombres para lo mismo. Es navajo pero no hay otra manera de plasmar una lengua de la cual los humanos no tienen mayores referencias.

Tampoco tengo aquí letras Taygeteanas, con pronunciarlo en navajo es suficiente. Sí difiere con el taygeteano, pero resulta imposible o casi comparar todas las pronunciaciones ya que la lengua taygeteana no es fija.

[/Imagenes/CP_022_02.webp]

Nosotras entendemos el navajo y el inuit pero ellos no a nosotras. El problema es el tipo de estructura de lengua lineal humano y holográfico estelar no humano, también llamada lengua holográfica. Como breve explicación, en el lenguaje humano se usan significados fijos para cada palabra y se tiene una estructura gramatical fija que se debe observar siempre. La palabra nube sólo significa la concentración de vapor de agua atmosférica por ejemplo y ninguna otra cosa. También se dice que las lenguas humanas son lineales porque deben tener las palabras en un orden específico, obedeciendo a sustantivos, verbos adverbios y demás. No se puede cambiar mucho el orden, a veces no se puede cambiar nada porque cambia el sentido de una oración. "Veo que está muy nublado afuera y puede llover" no se puede poner como "y muy veo llover qué nublado puede que está afuera" pierde coherencia y sentido. "El gato se comió su comida", "el comida se comió su gato" cambia todo. Eso es una lengua lineal, considerada simple. Por eso muchas de nosotras hablamos varios idiomas ya que se nos facilita.

En una lengua holográfica puedes cambiar el sentido de la oración, ponerla a la inversa, omitirle palabras y seguirá con el mismo significado. "Veo que está muy nublado afuera y puede llover" en lengua lineal se puede resumir sólo en "veo afuera llover" o inclusive "veo llover" que sería una aseveración en lengua lineal cómo se ve llover en ese instante. Pero en una holográfica conserva el "puede" y el sentido del resto de la oración. La razón es que las palabras no tienen un valor o un significado fijo. Esto complica la traducción, inclusive al navajo o al inuit.

Es que en una lengua lineal humana la palabra ya tiene su carga de sentido. En una holográfica las palabras habladas son sólo el medio con el que se carga de significado con telepatía agregada. Es decir, estás hablando en taygeteano pero estás cargando telepáticamente el significado de las palabras. Entonces una palabra en específico es plástica, con múltiples significados. Esto ocasiona que un texto taygeteano se pueda comprimir mucho más que en una lengua lineal humana. Una frase en lengua holográfica puede contener varias páginas de información en lengua lineal.

Es decir que al hablar nos pasamos en bulto una cantidad muy grande de conceptos imposible de realizar con una lengua lineal. Entonces por economía podemos decir sólo "gato comió" y ya pudimos a voluntad cargarle más datos como "el gato pardo comió bien hoy sus tres comidas que le serví" u oraciones todavía más complejas. No es que importe pero los escépticos dicen que hablamos con cosas muy humanas, lo que no ven es que si no lo hiciéramos ¿cómo nos comunicaríamos?. Sólo algunas personas de aquí tienen los conocimientos para hacerlo, después de mucho estudio.

CRI: Volviendo a las estrellas, el nombre de Taygeta también es un nombre dado por nosotros, por los humanos. Nos continuaba explicando Anéeka que:

ANE: Taygeta para nosotros es "sol madre" o "madre". En taygeteano se dice Moma (navajo de nuevo como concepto o lengua base para traducción). La otra estrella es

Shá Tt'é'íítíí'

Sadicleya en navajo. Noten como sí difiere en mucho algunas veces, pero empezó casi igual.

Los taygeteanos nos llamamos a nosotros mismos algo así como "los libres" o "los que son libres". En taygeteano se dice:

T'áadoo bááh ílíní da

(lo mejor que puedo en navajo como base). Siento que el inuit es mejor pero ni idea cómo escribir eso, por eso recurrimos al navajo.

Fonéticamente: Tado baj lini da

Pero también tenemos otro nombre "las hijas". Como es de suponerse... hijas de Moma. Las hijas, porque es una sociedad matriarcal. Lo de los libres es antiguo, refiere a la expansión, pero no me gusta porque es también como "los pocos libres" porque denota la idea de que somos pocos aquí comparado a otras razas. En Taygeta nunca ha habido mucha población. "Los pocos" porque somos pocos, no referente a que los demás no sean libres.

T'áadoo bááh ílíní da, es o fue un grito de libertad hace unos 850.000 años durante la Gran Expansión, de estar libres de la opresión reptil de aquel entonces. Asolaban la Galaxia, especialmente a las razas lyrianas.

También de haber llegado a un sistema sin civilización, ni siquiera en proceso de formación. Fue un gran encuentro fortuito con un sistema solar muy vasto, sin dueños más que los animales y lleno de abundancia en todo, en recursos y en tener un clima benigno y un sol suave. Clima benigno sólo en Temmer, Erra es muy cambiante y a veces muy frío. Procyon es muy caliente y hostil, con gravedad muy fuerte. Dakote demasiado frío todo el tiempo.

Respecto a los nombres en taygeteano de los planetas, en este caso son los nombres originales, sólo simplificados. 

En si Tierra podría venir de Erra como raíz del nombre de vuestro planeta. T-erra en inglés, que viene del celta entre otros, y el celta viene del lenguaje de la Atlántida que usan muchas razas reptiles terrestres actuales, es de [Tuf?] of Erra. Tierra, como en gemelo de Erra, porque antes del diluvio sí eran muy similares, ya no.

El inglés en si se puede decir que es una humanización del lenguaje reptil. Lenguaje reptil usado aún hoy, con toma de palabras de otras lenguas con otras raíces, claro. Entonces el inglés actual no es exactamente el lenguaje reptil, pero tiene muchos de sus componentes más antiguos como provenientes de esa raíz. Claro que hoy en día el inglés absorbe de todos los idiomas existentes en uno u otro grado. Pero también el alemán comparte la misma raíz reptil ya que como lenguas están emparentadas.  



CP 023 -----------------------------------------------------------------
SIMBOLOGÍA ILLUMINATI - ORIGEN Y SIGNIFICADO
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/simbolog-a-illuminati-origen-y:f       (13 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: Vamos a analizar 3 símbolos que han robado los Illuminatti: el ojo, el cubo, y los cráneos alargados.

El ojo lo podemos ver por ejemplo en el billete del dólar, en la industria del cine, música, en famosos que acaban formando parte del control mental de las masas, políticos, el Papa, y un gran etc...

[/Imagenes/CP_023_01.webp]
[/Imagenes/CP_023_02.webp]
[/Imagenes/CP_023_03.webp]
[/Imagenes/CP_023_04.webp]
[/Imagenes/CP_023_05.webp]
[/Imagenes/CP_023_06.webp]

Este "ojo que todo lo ve", muchos investigadores dicen que es una forma por parte de la Elite de hacernos saber que estamos todos controlados y manipulados. También a veces se usa el símbolo del Ojo de Horus... pero ¿por qué?. Vamos a recordar un poco la historia:

Según la mitologia egipcia Horus era hijo de Osiris, un dios y rey mítico del antiguo Egipto. Según la mitología egipcia fue el inventor de la agricultura y de la religión. Su condición era de dios funerario y juez de las almas. Sin embargo su asociación a las crecidas del Nilo, y por ello como dios de la fertilidad adquirió protagonismo aumentando su popularidad entre la población. Osiris fue asesinado por su propio hermano Seth. Horus se enfrentó a Seth para vengar a su padre, y en la lucha Horus perdió el ojo. Gracias a la intervención de Thoth (dios de la sabiduría) el ojo de Horus fue sustituído por el Udyat

[/Imagenes/CP_023_07.webp]

para que el dios pudiera recuperar la vista. Este ojo era especial y tenía cualidades mágicas, utilizado por primera vez como amuleto mágico cuando Horus lo usó para devolver la vida a Osiris. El ojo de Horus gozó de gran popularidad en el antiguo Egipto siendo considerado uno de los amuletos más poderosos. Protegía y remediaba las enfermedades oculares, potenciaba la vista, contrarrestaba los efectos del "mal de ojo" y protegía a los difuntos. Como talismán simboliza la salud, prosperidad, la indestructibilidad del cuerpo y la capacidad del renacer.

[/Imagenes/CP_023_08.webp]
[/Imagenes/CP_023_09.webp]

Cada uno de los 6 pedazos que forman el Ojo de Horus representan alguno de los 5 sentidos. Pero además también está dividido en fracciones, usado para calcular las medidas de pigmentos y medicinas.

Pero ya sabemos que toda la información que tenemos está manipulada o distorsionada según los intereses que tengan. Vamos ahora a comparar con la información que nos entregó Yazhí sobre este tema:

SWA: Osiris no era humano, era taygeteano. Osiris significa algo así como "donde reside", o "donde está", o "donde se asienta el ojo" referente a Horus, de donde sale el símbolo del Ojo de Horus secuestrado por los Illuminati. No es de ellos.

Los Illuminati, el Cabal y por consiguiente los fundamentos de la civilización terrestre moderna son todos nacidos en Egipto, todo es con base en Egipto. Pero por sus razones de control el Cabal lo esconde y niega todo. Cuando ellos mismos lo saben y lo usan.

Como pasa con cualquier persona, Osiris ha llevado varios nombres a través de la Historia, la mayoría perdidos.

[/Imagenes/CP_023_10.webp]

Conocido como el dador de la Agricultura, se remonta de nuevo a la presencia de esas bolsas misteriosas presentes en los Anunnaki, los Sumerios babilónicos, gigantes de Tula en el Nuevo Mundo, entre otros lugares como Tihuanaco - Perú.

El que dio el conocimiento de la agricultura, el que enseñó a usar la crecida del Nilo, las tierras férticles de sus riberas. Cuando las aguas bajaron de nivel y los pobladores de la Tierra empezaron a asentarse empezó la influencia de la Federación con la construcción de una base estelar alrededor de donde ya había una anterior destruida por el cataclismo: Giza y sus DUMBs.

Aquí es donde Giza, con las pirámides como fuente de energía empezó como base interestelar para la región. Y su población no humana, llena de tecnología y conocimientos avanzados, empezaron a ser tomados como dioses. Y de este punto nacen lo que se les dice las mitologías egipcias: Osiris, Isis/Ishtar, Horus/Seth, entre otros. Nombres regionales para seres no humanos. Presentes en la Tierra con la idea de guiar a la población fuera del 3D lunar, elevar consciencias, ser precursores de sembrar nuevas culturas avanzadas tanto en ética como en tecnología. Y de este punto nace lo que después será considerado el Egipto pre-dinástico.

Horus no es que haya tenido cabeza de halcón, sino que tenía propiedades de halcón porque sabía volar. El Ojo de Horus es una nave en órbita baja, mira y observa desde el cielo. La línea en espiral es su trayectoria e indica que llegó por Portal.

[/Imagenes/CP_023_11.webp]

La lágrima hacia abajo es un cetro para sostenerlo con la mano, indica quien posee esa habilidad. La ceja es como una ola, que indica que procede de las aguas de arriba, el espacio.

Y con esto les comento: yo misma desde abajo, desde aquí, veo este punto, porque me doy cuenta que cada vez que pasa la nave de Taygeta arriba de mi y sé que me observan, me observan desde el cielo, ojo en el cielo.

La Toleka, la nave, tiene un "boom" o antena larga y gruesa al frente con muchos sensores de todo tipo. Entre ellos tiene cámaras, algunas con lentes de dos metros de diámetro. Pueden leer un periódico desde arriba y más. Ese es el ojo en el cielo, es el ojo de Horus, y el concepto es egipcio pre-dinástico, Federación. Desde entonces, los extraterrestres de las razas que sean miran desde el cielo, observan como un científico observa un hormiguero.

Pero los Illuminati, el Cabal, lo secuestró como símbolo de poder sobre la población humana. El símbolo no les pertenece.

EST: Otro de los símbolos muy utilizados en nuestra sociedad es el del cubo y podríamos decir que especialmente el de color negro. Esta simbología se ha infiltrado en todas partes de nuestra sociedad, desde la religión hasta la cultura.

En la religión es bien conocido su uso en las tradicciones musulmanas y judías. 

[/Imagenes/CP_023_12.webp]

La Kaaba de la Meca es una de las representaciones más conocidas de este cubo, y representa el lugar sagrado más importante del Islam.

[/Imagenes/CP_023_13.webp]

En el caso de los judíos hablamos de la Filacteria, también conocida como Tephilim. 

[/Imagenes/CP_023_14.webp]

Hasta podríamos ver como un cubo desplegado se transforma en una cruz, como la usada en el cristianismo.

[/Imagenes/CP_023_15.webp]

En el cristianismo es posible encontrar varias referencias al cubo, como en los famosos pasajes de la Jerusalem celeste, o Nueva Jerusalem, del libro del Apocalipsis.

[/Imagenes/CP_023_16.webp]

También podemos ver el cubo negro en sitios como la sala de rezos de las Naciones Unidas

[/Imagenes/CP_023_17.webp]

En el memorial del atentado de las torres gemelas del 11 de Septiembre en New York también tenemos la representación de un cubo... o más bien la ausencia del mismo, pues es como la pieza que falta para llenar el hueco cúbico que parece que rinde homenaje al atentado de aquel día.

[/Imagenes/CP_023_18.webp]
[/Imagenes/CP_023_19.webp]
[/Imagenes/CP_023_20.webp]
[/Imagenes/CP_023_21.webp]

Podemos ver el cubo en una escultura del templo satánico en la ciudad Belle Plain en Minnesota, con un pentagrama invertido y un sombrero al revés

[/Imagenes/CP_023_22.webp]

Asimismo también podemos encontrar este tipo de cubos en muchas ciudades del mundo:

[/Imagenes/CP_023_23.webp]
[/Imagenes/CP_023_24.webp]
[/Imagenes/CP_023_25.webp]
[/Imagenes/CP_023_26.webp]
[/Imagenes/CP_023_27.webp]

Y cómo no, también en el cine y en la música podemos encontrar varias referencias. Ejemplos claros son el monolito en la película "2001 Odisea en el Espacio", la película "Cube", la película Transformers:

[/Imagenes/CP_023_28.webp]

la película Hellraiser, en la serie Star Trek la nave cubo de los Borg y muchas otras.

También en muchos conciertos de música como Beyoncé y otros.

[/Imagenes/CP_023_29.webp]

De hecho hasta en Saturno, donde la NASA puso un hexágono hecho con gráficos por ordenador en uno de los polos del planeta. Ya sabemos que todas las imágenes que la NASA publica no son más que gráficos por ordenador y photoshop.

En deportes, en boxeo:

[/Imagenes/CP_023_30.webp]

se practica en un cubo. 
6 rounds de 60 segundos y toca una Campana (Bell = Baal o Moloch) El ring tiene 24 pies (2+4=6)
(tres seises, rounds, segundos y medidas)

SWA: Adoración de los negativos por el número 666, ya que 666 es la base del cubo. Es decir, adoración al portal. Algo que no es bueno ni malo, vuelto adoración y culto. Por los portales en Saturno mayormente.

EST: Las razas regresivas usaban mucho los portales en Saturno, traficando lyrianos.

Por último, los cráneos alargados y los atuendos que los recuerdan. Se puede ver en la iglesia católica, en Egipto:

[/Imagenes/CP_023_31.webp]

Se descubrieron cráneos alargados en diferentes partes del mundo:

[/Imagenes/CP_023_32.webp]

Los arqueólogos dicen que son deformación craneal artificial, para diferenciar a las personas de su status social, y era algo cultural.

Algunos de los cráneos sí, pero hay otros que presentan mayor capacidad craneal, y eso no se consigue deformándolo.

Los cráneos alargados más conocidos son los de Paracas, Perú. Ya se demostró que el ADN es diferente al nuestro. También se encontraron en México, China:

[/Imagenes/CP_023_33.webp]

En China hay una divinidad Shou Lao, de la longevidad, que también tiene el cráneo alargado.

[/Imagenes/CP_023_34.webp]

En Egipto muchos reyes de las primeras dinastías también son representados de esa forma

[/Imagenes/CP_023_35.webp]

Y se ha llamado "hombre de [Bosco?]" una serie de fósiles hallados en el Sur de Africa, que se piensa que corresponde a una especie relacionada con nosotros, pero que tiene algunas diferencias como un cráneo un 30% más grande.

[/Imagenes/CP_023_36.webp]

Los primeros hallazgos del también conocido "homo capensis" se realizaron en 1913

En el mundo de la conspiración se escucha que estamos siendo dominados por esta raza de "homo capensis", porque tenían mayor tecnología y capacidad intelectual, siendo nosotros los humanos su ganado y sus esclavos.

[/Imagenes/CP_023_37.webp]

Por ejemplo, Karen Hudes, que se graduó en la Escuela de Derecho de Yale y trabajó en el Departamento Jurídico del Banco Mundial durante 20 años en calidad de asesora jurídica superior. Fue desvinculada de su cargo al denunciar la corrupción que existe en el Banco Mundial. Ella dice:

"La Elite financiera global está utilizando un núcleo hermético de instituciones financieras y mega corporaciones que dominan el planeta. La meta es controlar y esclavizar a la Humanidad por medio de la deuda, quieren que todos nuestros gobiernos sean esclavos a la deuda. Y quieren a todos nuestros políticos adictos a las gigantes contribuciones financieras que ellos canalizan en sus campañas electorales. Como la Elite también es dueña de todos los principales medios de información, esos medios nunca revelarán el secreto de que hay algo fundamentalmente errado en la manera en que el sistema trabaja"

Pero va más allá en sus denuncias, al alegar que:

"Esta élite financiera está controlada a su vez por otra especie no humana, llamada homocapensis. Esta es otra especie que habita el planeta, no es humana y nos gobierna desde antes de la Edad de Hielo. Otra especie distinta, con un alto desarrollo tecnológico, con un gran cociente intelectual, carente de capacidad creativa y emocional."

Son muy distintos a los homo sapiens. Su ADN es tan diferente que si las dos especies se apareasen su descendencia sería estéril. Y sabemos esto porque su ADN se ha comprobado. Hay cráneos en la Tierra por todos sitios, debido a que han estado entre nosotros. Pero después de la Edad de Hielo no quedaron muchos de ellos, por lo que se han estado escondiendo. Y uno de los lugares que han sido escondite está en el Vaticano. Por eso en el vaticano usan esas mitras

[/Imagenes/CP_023_38.webp]

Resulta que es también lo que los sumos sacerdotes usaban en el inicio del judaismo.

No sólo es homo capensis tratando de mantener a los seres humanos bajo el control, con "divide y vencerás" utilizando el sistema del dinero, sino que también han estado haciendo esto con las religiones organizadas, tratando de que los seres humanos odiasen a la gente de diferente creencias religiosas de manera que se aniquilasen unos a otros, por lo que ellos podrían permanecer en la parte posterior de la manipulación de los seres humanos. Utilizándonos como ganado.

En el documental "Above Majestic" hablan de este tema así:

>>>>>>>
Vemos los restos humanos con cráneos alargados en todo el mundo. Cuando miras a Egipto, hay innumerables representaciones de los faraones que tienen estos cráneos extrañamente alargados. Esto incluye a Akhenaton, Nefertiti, y su hija Meritaten.

En el caso de Meritaten, hay varios bustos de granito que puedes ver que fueron tallados de ella en los que claramente no tiene pelo y tiene este cráneo extrañamente alargado. Recuerde, esta es una cultura que aparentemente estaba construyendo pirámides en el momento en que se hicieron estas esculturas.

Las personas con los cráneos alargados aparentemente habían estado manteniendo su linaje en secreto y escondido en el sacerdocio egipcio. Pero entonces, recuerde que Egipto se debilitó, y fue conquistado por Roma. Lo que sucedió cuando los romanos entraron allí es que hicieron un acuerdo secreto con estas personas del sacerdocio egipcio que todavía tienen los cráneos alargados, y crearon un refugio para ellos en la Ciudad del Vaticano.

La Biblioteca de Alejandría fue incendiada, pero sólo fue una Falsa Bandera, donde se quemaron los documentos fiscales y los documentos del censo. Tomaron todas las cosas buenas que incluían los llibros de antes de que vinieran a la Tierra, y los trasladaron a la Biblioteca del Vaticano.

Luego cruzas al otro lado del Océano Atlántico y, una vez más, tienes una cultura de construcción de pirámides en Mesoamérica, con personas representadas en sus inscripciones que tienen cráneos alargados. Y a diferencia del caso de Egipto, con Mesoamérica ahora tenemos el beneficio adicional de que hay múltiples cráneos alargados que se han desenterrado y no se han censurado, pero que en realidad se exhiben en museos en lugares como Bolivia. Tenemos el investigador Brian Foerster que está presentando nuevos ejemplos de cráneos alargados que están siendo probados genéticamente, están siendo analizados y tienen claras diferencias fisiológicas con respecto a los cráneos que el resto de nosotros tenemos.

Estas personas tienen cerebros muy grandes. Estos extraños cráneos alargados también fueron encontrados en una excavación en Siberia en una ciudad llamada Omsk, y los hombres que los desenterraron tenían tanto miedo que muchos de ellos realmente comenzaron a llorar y dejaron sus trabajos, y se negaron a regresar.

Además, en el caso de los conquistadores mongoles, vemos que hubo informes de que tenían cráneos extraños y alargados. Y, más recientemente, incluso en Europa, hemos encontrado tumbas de la nobleza, las personas ricas que conservaron sus líneas de sangre, como en Francia, y también tienen esta extraña característica de cráneo alargado.

No fue hasta que los informantes empezaron a hablarme, que pensé en el hecho de que en el Vaticano ves gente con estos sombreros de mitra, y esos sombreros ocultan muy bien un cráneo alargado. Estas personas con cráneos alargados se parecerían a nosotros en sus caras, y el sombrero ocultaría lo único que los haría parecer diferentes.

Mi investigación también reveló datos sobre una familia noble italiana del siglo XIV conocida como el Clan d'Este, y el Clan d'Este tenía vínculos muy estrechos con el Vaticano. Lo que es tan extraño es cuando miras una pintura del Príncipe Leonello d'Este y alguien que es su hermana o su esposa, los eruditos no lo saben, generalmente la llaman Princesa d'Este, ambos tienen cráneos extrañamente alargados en esta pintura.

[/Imagenes/CP_023_39.webp]

La historia se vuelve aún más interesante cuando se rastrean los descendientes del clan d'Este, el linaje que dejaron atrás, porque lo que descubren es que el Rey Jorge I, que comenzó a gobernar en 1714, era un descendiente directo de estas personas, que obviamente tenían los cráneos alargados en el siglo XV.

Y luego descubres que una variedad de consortes británicos anteriores, o sea de la nobleza, también eran descendientes directos del clan d'Este. Entonces se vuelve aún más escandaloso cuando descubres que las familias reales de Noruega, Suecia, España y Dinamarca, son todos descendientes del mismo cráneo alargado del clan d'Este.

Y no olvidemos que sólo recientemente, encontramos tumbas reales en Francia 

[/Imagenes/CP_023_40.webp]
[/Imagenes/CP_023_41.webp]

y otros países de Europa en los que la nobleza, una vez más tenía estos cráneos alargados. Y si crees qeu esto sólo tiene que ver con el derecho divino de los reyes en la nobleza europea, estarías equivocado. En 1988. un artículo en el New York Times rastreó completamente a 13 de los 40 presidentes de los Estados Unidos que tenían una conexión directa con la nobleza europea. En 2012 una niña de 12 años llamada Bridge Anne d'Avignon en realidad hizo un estudio genealógico mucho más complejo de los presdientes de los Estados Unidos utilizando el poder de Internet y las computadoras:

(Ponen el presentador en la tele diciendo:)
>>
"En School Watch de esta noche, la historia de un estudiante de séptimo grado de Salinas que afirma haber hecho un gran descubrimiento sobre el presidente Obama. Ella y su abuelo dicen que el presidente Obama está relacionado con todos menos un presidente de los Estados Unidos."
<<

Y descubrió que 42 de los 43 presidentes de Estados Unidos tenían un antepasado común en el Rey Juan I de Inglaterra. Y este no es un rey cualquiera, este es el tipo que realmente firmó la Carta Magna, que se convirtió en el elemento definitorio que se convirtió en la Constitución Británica.

(Vuelven a mostrar en la televisión:)
>>
"D'Avignon dice que pasó innumerables horas en internet durante el verano investigando el linaje de nuestros presidentes, un proyecto que comenzó con ella tratando de rastrear su propio árbol genealógico.

(La niña:) "Pero soy el primer historiador en hacer todos los presidentes."
<<

Entonces, eso es casi todos los presidentes de los Estados Unidos que hemos tenido.

La conclusión es que estas personas están rastreando su linaje, están siguiendo su línea de sangre y se aseguran de que sus propias personas sean dirigidas a las posiciones de mayor poder e influencia en todo el mundo, incluídos los Estados Unidos de América.
<<<<<<<

[/Imagenes/CP_023_42.webp]

SWA: Son catalogados como homo capensis. Y son mayormente conocidos en la Tierra como Elohí (no Elohim). Son originarios de Asterope principalmente. Son una mezcla híbrida, un conglomerado de otras razas. En la Tierra como tales no son compatibles genéticamente, aunque contradiciendo esto último con ADN alterado, seguramente por el proceso de degradación al exponerse a una frecuencia más baja del 3D hay indicios de que algunas familias de la mal llamada Elite humana tienen ADN de homo capensis. Como por ejemplo los Rothschild.

[/Imagenes/CP_023_43.webp]

En parte por eso se creen los dueños del mundo, ya que su estirpe genética va tan atrás como Sumeria. Y hay dos puntos o poblaciones principales de homo capensis en la Tierra: Perú y Egipto. Pero son la misma especie. Ahora se encuentran en otros lados como las montañas Cárpatos.

[/Imagenes/CP_023_44.webp]

Si desean ver pruebas de extraterrestres, es la presencia del Homo Capensis en la Tierra, que se ha comprobado que no fueron alargados los cráneos (por entablillar cráneos de bebés). Si esto ocurrió en la región es por hacer que sus hijos se parecieran a estos seres.

Y también se encontraron fetos no-natos ya con el cráneo alargado, aunque la ciega Ciencia terrestre no acepta nada que no le interese o convenga a sus controladores.



CP 024 -----------------------------------------------------------------
CÁPSULA ACTUALIDAD - REBROTES - TRUMP - CHINA
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/CAPSULA-ACTUALIDAD:1       (18 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Qué está pasando en Holanda? parece que ahora es un nuevo blanco o algo ya que están diciendo que está peor en contagios que España o Francia. Y de hecho ya empezó con el confinamiento parcial y cerró fronteras.

[/Imagenes/CP_024_01.webp]
[/Imagenes/CP_024_02.webp]
[/Imagenes/CP_024_03.webp]  [fecha 13 de Octubre 2020 en esta]

ANE: Sí y de seguro lo dicen justificándose porque antes no había restricciones tan severas como en Francia o España. Como decíamos antes, todo obedece a agendas e intereses según les convenga a los que controlan esto y no depende de ningún bicho real. Pero del porqué exactamente no tengo información precisa. Mas que nada en mi opinión es que desean poner un ejemplo de obediencia porque no hicieron confinamiento severo antes.

EST: Ok, entiendo. Es que me sorprendió. No me esperaba este cambio tan brusco.

ANE: Sólo que sí, se pregunta una, si seguirán con escandinavia porque tampoco han sido muy severas las medidas ahí.

[/Imagenes/CP_024_04.webp]

CRI: Sí, ahora se ve como está subiendo por Europa

EST: Y una cuestión referente a Trump también ¿Está Trump admitiendo que no hay ningún virus con las declaraciones de que las cifras aumentan debido a la continuidad de hacer los tests? Y cito concretamente: "Trump: If we stop testing right now, we would have very few cases if any"

[/Imagenes/CP_024_05.webp]

ANE: Sí, aunque también me desespera que no diga las cosas claras. Es que si están luchando contra el Cabal como dicen ¿no? una de sus armas más fuertes sería el informar al público de lo que verdaderamente está pasando. ¿Lógico no? pero no lo hacen supuestamente porque se volvería conspiranoico el presidente de los EEUU y eso se reflejaría negativamente en las elecciones. No me convence ese argumento, me da mala espina todo. Sólo veo como que hace muy muy poco y dejan que todo avance como si fueran lo mismo.

EST: Sí, yo también veo eso, que habla en código. Pero entonces poca gente o sólo los seguidores entienden, y no acaba de servir del todo

CRI: Claro, entiendo. Está Trump o la Alianza trabajando con alguna raza benevolente?

ANE: Habla con la Federación, si eso es raza benevolente. Como Putin también. De verdad, espero estar equivocada, pero no tengo muchas esperanzas de que Trump haga algo bueno acabando las elecciones. He visto en USA que inclusive mucha gente desea que se retire Trump para que se acabe este circo, contrario a lo que se está manejando con él.

EST: Pero directamente como con el presidente Eisenhower?

ANE: No cara a cara, con tecnología. Pero sí está en contacto él y su equipo. O su lado o facción del Cabal porque él no está en la cima, sólo es títere de ese lado del Cabal, hay más por arriba que él, de más poder, pero permanecen en las sombras, ni yo sé quiénes son.

EST: Pero con tecnología con chat por ejemplo como nosotras con vosotras o a través de reuniones con hologramas o cosas así? Porque no me lo imagino a él sin pruebas.

ANE: El tema de las pruebas lo maneja o controla la Federación con sus servidores con IA avanzada. El tema de sin pruebas es sólo para la población humana en general. Desde el nivel político alto o militar sí se conoce quién es quién. Sé que se comunican por videoconferencia, sea holograma o tradicional.

EST: Claro, eso es lo que me imaginaba, que va por capas. Una vez arriba a esa posición no esperaba que funcionase igual. Gracias Anéeka. ¿Y con qué razas de la Federación?

ANE: Alfrateanos, antarianos, arcturianos, andromedanos, principalmente

EST: Wow tramando todos juntos los pasos a llevar?

ANE: Está por arriba de mi nivel de poder saber qué hacen ahí, quién sabe mejor es Yazhí y lo que dice no es nada bueno. Porque básicamente la Federación no hará nada y en el final la Federación son los que controlan todo lo que pasa en la Tierra, lo bueno y lo malo. Son los controladores de la Tierra

EST: Entiendo Anéeka, gracias

CRI: Gracias Anéeka. Y John F. Kennedy junior ¿está vivo?

ANE: Según mi mejor inteligencia y según mis contactos sí está vivo. Yo he hecho un análisis entre el señor cuyo nombre se me escapa [Vincent Fusca] como hippie... que dicen que es JFK junior y sí veo que en un 90% es él. También la esposa. Pero no lo puedo asegurar al 100% no tengo los datos. Y últimamente soy muy escéptica de todo eso de los arrestos y todo a favor de los humanos, porque no veo nada más que sólo habladurías.

Hoy me llegó información que dice que le explotó lo de Bengazhi, entre otras cosas cruciales, a Biden. Y que esto acabaría con su carrera política. Pero aún no lo creo ni veo pruebas de ello.

EST: ¿Es este señor Anéeka? gracias [pone una foto de Vincent Fusca]

ANE: Gracias. Sí, ese exactamente. No es igual pero sí tiene facciones que apuntarían que es él.

EST: Yo todavía no me creo que este señor esté en las eleeciones, sabiendo lo satánico y pedófilo que es. Escalofríos me da!

[/Imagenes/CP_024_06.webp]

¿Entonces crees en un 90% que es él y estaría esperando actuar en algún momento? ¿Tú crees?

[/Imagenes/CP_024_07.webp]

ANE: Dudo que esté esperando para actuar, espero que sí, pero no lo veo actuando. De nuevo espero equivocarme. Y el que actúe no necesariamente significa que sea a favor de la gente. Pero como su pariente Robert Kennedy está trabajando en contra de las vacunas, me parece buena señal.

EST: Vamos... que podría ser que simplemente se retiró para que no se lo quitaran del medio y poder vivir tranquilamente

ANE: Sí, exacto. Y que nunca aparezca. Por lo tanto no significa nada.

CRI: ¿Y qué está pasando en China? ¿Por qué se dice que allí ya no hay coronavirus, ni rebrotes, qué pretenden con eso?

[/Imagenes/CP_024_08.webp]
[/Imagenes/CP_024_09.webp]

Ahora también hablan de que se están preparando para una guerra.

ANE: Tengo información contradictoria sobre China. Porque además de eso, lo que estoy recibiendo también son reportes de rebrotes y de nuevos virus que salen de ahí a amenazar el mundo. En mi opinión China está tan bajo control que ya ni les interesa poner esa clase de restricciones ya que la gente obedece y ya, sino que las restricciones son para educar o condicionar al mundo a que sean obedientes. China ya la dominan.

CRI: ¿Y por qué hablan de guerra o eso es también una maniobra de todo lo que está pasando?

[/Imagenes/CP_024_10.webp]

ANE: Todo el tiempo están hablando de guerra, no le veo diferencia. Además desde arriba controlan ambos lados. No hay nada en concreto, lo veo como más distracción para la población, para que no vean lo que les harán con las vacunas. No necesitan guerras ya que su sufrimiento y sus cambios mundiales se están dando de otra manera más eficiente, pero o menos, cruel.

EST: Y supongo que lo que retransmiten aquí en Europa será con algún fin también para luego volver a atacar con lo mismo de golpe o algo...

ANE: Claro 



CP 025 -----------------------------------------------------------------
TRIÁNGULO DE LAS BERMUDAS - AVIONES Y BARCOS DESAPARECIDOS
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/tri-ngulo-de-las-bermudas-aviones-y:5       (24 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

TRIANGULO DE LAS BERMUDAS 2

CRI: ¿Qué pasó en el Triángulo de las Bermudas con el vuelo 19 el 5 de Diciembre de 1945? ¿A dónde fueron los 5 aviones? Nos quedó mucha curiosidad...

ANE: No se puede saber al 100%. Pero lo más seguro es que hubo una descarga de parte de los reactores que hay debajo, los piramidales punto cero, y ocasionó una anomalía magnética en todo el área. El que sea agua ahí también favorece que se distribuya el electromagnetismo resultante de que los reactores desechen o descarguen energía sin usar. Lo hacen como medida de conservación de sistemas. En algún momento dejarán de funcionar y todo será calma en ese lugar. Es decir, siguen funcionando almacenando energía punto cero, y llega el momento que lo sacan al ambiente o se funde el reactor o los sistemas interiores de almacenaje.

La descarga pasa hacia tierra por debajo de las pirámides, como es en todas, pero como está todo sumergido, el agua como es gran conductor lo pasa a todas partes, de manera ambiental. Es lo más seguro que explique lo que pasa ahí. La energía extra que sacan es mucha.

EST: Gracias ¿Y vosotras podéis saber dónde fueron o a qué año, esos aviones que se perdieron aquel día?

ANE: Por la misma dinámica de alteración que se da ahí, de espacio-tiempo, lo más seguro es que sigan en la Tierra, no fuera. Sí tengo estos datos interesantes: Se encontraron 5 aviones Avenger sumergidos debajo del mar, cerca de las Bahamas. A poca profundidad. Se creyó que ya se había encontrado al Vuelo 19. Pero como están a baja profundidad, fue relativamente fácil encontrar los números de serie de los aviones.

Y NO corresponden a los números de serie de los del Vuelo 19. Son otros 5. Pero la US Navy no acepta haber perdido a otros 5, no así juntos en ese área. Se hace más extraño: Hace relativamente poco tiempo, unos 15 años, se encontraron otros 5 aviones Avenger en los pantanos del centro de Florida, al norte de Miami. Están a poca profundidad, me refiero a sólo como 2 o 3 metros. Pero entre mosquitos, plantas, pantano acuoso, serpientes y cocodrilos, lo que dificulta mucho la investigación. Pero aún así entraron y pudieron ver el número de serie de algunos de los 5 aviones (no sé cuántos pero más de 2). Y resulta que NO son los números de serie del Vuelo 19. Pero... son los mismos números de serie de los aviones que están debajo del agua en las Bahamas.

Entonces siguen faltando el Vuelo 19. Y los aviones que la US Navy NIEGA haber perdido, están dos veces.

EST: Uuuuh qué curioso esto...

CRI: ¿Y cómo pueden estar dos veces?

ANE: Opino que se pasaron los aviones de una línea temporal a otra. Pueden estar dos veces si llevas un objeto (5 aviones) de dos líneas temporales hacia la misma. Es decir, que entre tantas líneas hay como un "embudo" que lleva todo hacia una sola diferente. Esto es bien sabido por quienes vuelan naves de manipulación temporal, como Swaruu o Dhor.

Es decir, puedes ir al pasado y abducir una persona y la llevas a un sitio en particular. Luego regresas a ese pasado antes de que la abduzcas y la abduces de nuevo y la llevas al mismo sitio en donde llevaste el primero. Así ya hay dos en el mismo lugar. En teoría puedes hacer eso tantas veces como quieras... Llenando un estadio entero con Cristinas y Estellas, por ejemplo. Todas reales, ninguna clon.

Swaruu tiene un largo historial de encontrarse de nuevo consigo misma y sentarse a platicar y a pasarse información.

CRI: Qué bueno esto! Me encantaría hablar con otra yo de otra línea temporal!! Entiendo, ¿Y no se sabe quién ha podido llevar estos aviones a la misma línea temporal?

ANE: No se sabe, o no sé ni siquiera si se puede saber si alguien los mandó ahí. Puede ser sólo una anomalía causada por el electromagnetismo super fuerte de ese área en ese momento, causado por la despolarización de los reactores. Ya que el tiempo no es una flecha, sólo es una dirección energética que se puede reproducir con una frecuencia.

CRI: Gracias. ¿Sabes si es real lo del telegrama que recibió el hermano de George Paonessa? Nos pareció también muy curioso esto.

ANE: ¿Era uno de los pilotos? Si recuerdo correctamente... Sólo tengo la misma información que se encuentra ya ahí.

CRI: Sí, era uno de los pilotos.

ANE: Sí, no tiene lógica ese caso. Pero fue real. Entonces si es un nudo temporal, y no son tan poco comunes al parecer. Pero no tengo más que aportar sobre eso específicamente.

CRI: ¿A qué te refieres con nudo temporal aquí?

ANE: Es que si vemos una línea temporal lógica, como una misión de los aviones normal, es sólo una cuerda estirada. Pero ahí algo pasó que metió en esta línea 10 aviones destruidos que no deben existir. Y a la vez faltan 6. Si bien el Mariner tiene mala fama como avión que explota mucho en llamas y eso puede ser una razón lógica normal, no se encontró nada de ese avión, ni de los otros 5 (era más confiable el modelo Catalina, similar). Pero no desaparecieron "exactamente" por el telegrama. A la vez sí. No hay lógica, por eso lo llamo nudo.

CRI: Entiendo, muchas gracias

EST: Yazhí nos dijo que normalmente el flujo electromagnético no es lo suficiente para mover un objeto de lugar, como del mar a un desierto, que sólo lo altera un poco, lo cambia de posición en el tiempo. ¿Conoces algún caso que lo haya cambiado de lugar? ¿Como un barco en una zona de tierra?

ANE: Sí, depende del poder del momento. Entonces sí se movieron a otra línea temporal. En si, el otro día a eso más o menos me refería, que no se enviaron los aviones a Alfa Centauri por error. Sino que sólo cambiaron de locación o de tiempo. Entonces no se trata de dónde están sino cuándo están. No conozco casos de barcos pero sí de personas.

Aunque recordando... sí existen casos... Recuerdo ahora un caso de un barco de guerra de USA hace pocos años, que recibió en la Banda de radio normal o antigua un llamado de SOS. Estaba en el medio del Atlántico. El barco moderno se fue a toda máquina hacia el norte, intentando triangular la señal débil. Llegó al sitio horas después, pero no había nada.

Después se pusieron a analizar el audio. Y resulta que era un mercante pidiendo auxilio porque lo habían torpedeado los Alemanes. Sólo era la señal, pero eso está documentado.

EST: Ostras!! ¿Como si la señal fuese de otra época no?

ANE: Sí, exacto! El barco moderno recibió una señal de auxilio de unos 70 años de edad. Si bien no ocurrió en el triángulo, sí ocurrió cerca.

EST: Wow que interesante como se cruzan las líneas.

ANE: Sí

CRI: Wow qué fuerte, gracias Anéeka.

ANE: Por nada. No recuerdo los detalles, pero ese no es el único caso de señales de barcos en alta mar que se confunden de época o se reciben décadas después. También hay varios casos de barcos que los encuentran sin tripulación. El más famoso es el caso del María Celeste, pero está lejos de ser el único caso. También un Bombardero B17 de la octava fuerza aérea de USA, de la Segunda Guerra mundial, aterrizó en su base SIN tripulación. No saben ni cómo aterrizó.

CRI: ¿Y a dónde va la tripulación? ¿Queda flotando en el mar sin barco, en otra época?

ANE: No se sabe. Desaparece la tripulación de esos barcos. Sólo aparece el barco a la deriva, solo.

EST: ¿Y sería porque el portal no tiene suficiente potencia para llevar al barco también?

ANE: Sí. O porque los abdujeron a los de la tripulación, ignorando al barco. Tengo otro caso que recuerdo ahora y lo recuerdo a detalle: De un avión caza del tipo Vampiro de la RAF Real Fuerza Aérea de Inglaterra, que a finales de los años 50, el piloto volaba de Alemania hacia su base en Inglaterra, para la cena de Navidad. Pero en medio del Mar del Norte, de noche y sin Luna, se le funden todas las luces del avión. Sigue volando pero en casi completa oscuridad. El piloto no puede ver los controles ni los instrumentos. Entonces empezó a dar círculos en el aire o forma de 8, que es señal de auxilio, pues estaba desorientado y caería en el frío Mar del Norte en cuanto se acabara el Gas-avión. Esto por si lo podían ver en los radares.

De la nada, pocos minutos después, apareció un avión antiguo, del tipo Mosquito, que es un caza bombardero de la Segunda Guerra Mundial, británico, con sus luces y todo. Marcas de guerra de los 40. El piloto del Mosquito voló al lado del Vampiro que ya era Jet. El piloto del Jet volaba al mínimo de velocidad para igualar la del Mosquito que era de doble motor pero a hélice, aún así era veloz el Mosquito porque tenían dos motores Rolls Royce Merlin como los del Spitfire, otro caza de la Segunda guerra mundial.

Entonces, el piloto del Mosquito le hacía señales con su luz interior de cabina encendida para que lo pudiera ver. Le decía que lo siguiera. El piloto del Jet lo obedeció y volaron los dos ala con ala por más de dos horas. Sin radio en el Jet, pues nada eléctrico funcionaba, sólo se comunicaban con señas en la oscuridad de la noche. El piloto del Mosquito le indicó que descendiera con él, y que liberara el tren de aterrizaje, lo hacía apretando el puño y soltándolo rápido. El piloto del Jet le entendió. Suavemente ala con ala, empezó a descender en la más completa oscuridad ese día, 24 de Diciembre por la noche.

Y de repente, sintió y escuchó el caucho de sus ruedas tocar una pista. El Jet corrió por la pista en la oscuridad hasta detenerse por completo, y a salvo. El piloto del Jet abrió su cabina y estaba todo oscuro excepto por las luces del Mosquito antiguo, que dió una última pasada cerca de él saludando y despidiéndose.

El piloto del Jet se sentía sorprendido por el tipo de avión que le había salvado la vida, pero lo aceptó. Tal vez era de algún coleccionista. Al no ver nada y al empezar mal clima, se quedó dentro de su Jet toda la noche. Y en cuanto amaneció, vio que estaba en medio de una pista abandonada. Con la torre de control derrumbada y en ruinas, con pasto entre las grietas de la pista y nadie a la redonda. Salió de su Jet y caminó por el campo británico hasta llegar al primer pueblo, donde llamó a sus familiares y a sus superiores. No había explicación para ese viejo Mosquito. Sólo en los libros de historia.

Resulta ser que era un capitán de escuadrón, que se dedicaba a ir por los aviones que se habían perdido o que regresaban dañados en sus misiones, hasta que él mismo nunca regresó. La última vez que se supo de ese piloto fue que salió a buscar otro avión que se había perdido. Era mediados de 1944.

EST: Wooooow qué interesanteeee, gracias por compartir. ¿Y cómo llegaste a conocer esta historia?

ANE: Está entre documentos de esta clase de fenómenos. Documentos de aquí referentes a la Tierra. No son muchos y son papel, no digitales. Es una historia de fantasmas, quizás, pero... ¿Fantasmas de aviones? Eso es cruce de líneas. Todo ocurriendo ahora.

Otro caso: Desaparece un avión que volaba desde USA a... no me acuerdo si era Venezuela o Colombia. Y como 50 años después pide pista en un aeropuerto moderno. El del destino. Aterriza ante las autoridades perplejas. Al ver todo cambiado entran en pánico los tripulantes del avión comercial antiguo. Toman pista sin permiso y se elevan. Vuelven a desaparecer en la nada. No se han vuelto a ver.

CRI: Robert dijo que algunos aviones y barcos desaparecidos estaban como apareciendo ahora, ¿Qué hacen con ellos?

ANE: Por ejemplo el vuelo 370 desaparecido hace poco. No nos queda claro qué con eso. Dos cosas, poco después apareció otro Boeing 777 derribado sobre Ucrania pero según que no es el mismo. Otros insisten que sí es. Pero nuestros sensores detectaron un 777 como el de Malasia Airlines, estacionado en la isla Base Militar Super Secreta de la isla de Diego García en el océano Índico. Así que para nosotras lo más probable, más no completamente al 100%, es que sea una falsa bandera y que hayan llevado el avión a esa Isla y no haya sido chocado ni abducido.

El que esté en la isla Diego García es teoría de la conspiración sabida. Pero nosotras sí pasamos por arriba mirando y ahí estaba un 777, así que es lo más probable. Porque ya mirábamos todo desde arriba cuando eso sucedió. Yo no personalmente, pero sí los demás.

EST: Y sabes Anéeka por qué motivo se podrían llevar a un avión como ese turístico a esa isla?

ANE: Sí, secuestro de personas de interés a bordo. Los demás son eliminados, "daño colateral". Había científicos a bordo. Incómodos, según entiendo. No recuerdo cuales así nada más de memoria.

EST: Woow qué impactante. Claro, tiene sentido.

ANE: Sí

CRI: Buffff sí, se especulaba mucho sobre esto... qué mal!

EST: ¿Qué hay en el Triángulo de Japón? ¿Hay también allí pirámides sumergidas?

[/Imagenes/CP_025_01.webp]

ANE: Hay varios puntos energéticos en la Tierra, si los ven en el mapa están en una posición casi equidistante entre si. No tengo registrado o no sé qué hay abajo, pero es posible que sí haya más reactores, o sólo es por líneas Leigh, a través de transferencia de energía desde otros reactores, o por puntos energéticos terrestres.

[/Imagenes/CP_025_02.webp]

Esa zona era de Lemuria y había varias ciudades. En si, en las islas, muchas de ellas en la Polinesia, hay vestigios de ciudades antiguas con partes sumergidas y otras sobre el agua, testimonio de que efectivamente se ha inundado la Tierra, geológicamente hablando no hace tanto tiempo.

Pero a diferencia de Bermuda, no tengo una explicación concreta sobre ese lugar. Lo mismo con otros puntos energéticos, como lo es al sur de Cabo de Buena Esperanza, Africa. Se encuentran olas extrañas ahí y anomalías constantes de clima y magnéticas. No tengo explicación que compartir, más que ha de ser de la misma dinámica energética planetaria.

[/Imagenes/CP_025_03.webp]

Sin embargo al sur de Yemen... Se encuentra un portal debajo del agua y los regresivos lo usan mucho. Está potenciado por líneas Leigh también pero es artificial. Está en uso. Y es problema para la navegación también.

CRI: ¿Y qué hacen con ese portal? ¿Qué hacen pasar por él?

ANE: Hace un par de años detuvieron una nave tipo nariz de aguja con carga humana a bordo. Es de tráfico y carga en general. Como los regresivos no pueden salir por nave, usan portales. Su nave nariz de aguja sólo transportaba la carga hasta el portal sin pasar por él. Transitan debajo del agua como submarinos.

CRI: ¿Y el portal está en algún DUMB debajo del agua?

ANE: Sí, está en DUMB precisamente, pegado de lado de la plataforma continental de Yemen. Es una entrada como la del Area 51, pero no tan larga. La entrada de Area 51 por mar, está en la Bahía de Santa Mónica, a las afueras de Los Angeles.

EST: ¿Cómo es una nave así? He intentado buscar imágenes pero no me sale nada...

ANE: En un momento les paso imágenes de la nave CGI, pero buenos.

[/Imagenes/CP_025_04.webp]
[/Imagenes/CP_025_05.webp]
[/Imagenes/CP_025_06.webp]

EST: Wow, esto sí que no me lo esperaba ¿Y esto es tipo submarino? 

CRI: Wow que extraña es

ANE: Es nave espacial, pero como todas también puede andar debajo del agua. Se esconde debajo del agua para que la Federación no la detecte. Ayuda, pero sí las ven. 



CP 026 -----------------------------------------------------------------
TESTS PCR Y QUÉ SIGNIFICA SER SEMILLA ESTELAR
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/PCR-SEMILLAS:5       (28 Octubre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: Anéeka ¿Tú crees que las manifestaciones sirven de algo, que es la mejor forma de actuar? Porque tengo la sensación que por mucho movimiento que se pueda crear en un día o dos luego las cosas siguen igual

ANE: Yo opino que no sirven de nada, o poco. Ya los negativos las esperaban y saben manejarlas. Y lo que sí sirve es desobediencia civil en masa.

EST: ¿En qué sentido?

ANE: En que la enorme mayoría de las personas simplemente no siga las reglas de nada. Si sólo una persona de cada veinte lleva máscara no podrán arrestar a todos, por ejemplo. El problema es que están divididos y esto es por diseño.

EST: Claro, pero eso es como un hecho del día a día ¿algún movimiento que podamos hacer para unirnos o algo? que justamente eso es lo que sentimos los despiertos que estamos aislados

ANE: Unirse. Si tuviera la respuesta a tu pregunta Estella ya estaría por todas las redes sociales eso. Pero sí digo que la desobediencia civil en masa es la clave. Pero eso requiere organización y la mayor cantidad de gente posible que estén de acuerdo, y eso es lo difícil.

CRI: Aparte de México y posiblemente Argentina ¿qué países crees que también puede ser que las vacunas sean obligatorias sí o sí?

ANE: Yo creo que en todos, sólo es como mueve sus piezas el NOM [Nuevo Orden Mundial] según la misma burocracia necesaria. Argentina y México ya sobre seguro, no posiblemente Argentina. Pero también está mal mal mal Chile y España, entre otros.

CRI: Gracias Anéeka. ¿Y para qué quieren hacer tantas pruebas PCR? aparte de justificar la falsa pandemia ¿es para algún banco genético?

ANE: Las pruebas PCR son la causa real de la pandemia. Como dicen los médicos alemanes: "no hay pandemia de covid, eso no existe". La única pandemia que hay es de pruebas de PCR. Los del Cabal no hacen las cosas sólo para algo o rara vez, sino para más de una cosa, más de una agenda. Las pruebas PCR son la excusa para la pandemia, lo demás es propaganda. Hasta los muertos.

Pero sí están haciendo un Banco [Genético] de Datos extenso de toda la Humanidad. ¿Para qué? Esto que vivimos todos, ustedes ahí y nosotras aquí, es una guerra total a todos los niveles. Pero es mayormente una guerra entre razas no humanas. Entonces lo que hace el NOM es buscar rasgos genéticos específicos para detectar las llamadas "semillas estelares".

También para saber quién es quién en cuanto a genética, ya que saben que se transciende al cuerpo. Desean saber quiénes están encarnando como humanos siendo agentes estelares para saber neutralizarlos. Esto se ve también en el obvio ataque en contra de los niños, ya que se sabe que están entrando seres muy avanzados como semillas, especialmente desde el año 2000, en masa.

Entonces por eso la epidemia de autismo: por las vacunas, que están ahí para neutralizar la conexión que tengan con lo cósmico, con lo superior. Esto como medida para detener lo que el NOM ve como un ataque o infiltrado de parte de las razas positivas con miras a desestabilizar al Cabal. Como les digo, es una guerra total a muchos niveles y los humanos en general no tienen ni la más remota idea de qué está y qué sucede a su alrededor. Porque como ya saben, los humanos no son una raza, es un biotraje para que muchas razas trabajen o convivan como una sola. Por eso tanto conflicto: no son una sola raza. El cómo se ven no importa, adentro sus almas son diferentes.

EST: ¿Y cómo pueden detectar a través del ADN quién es semilla? ¿Y pueden saber de qué raza?

ANE: El ADN contiene códigos que determinan datos que apuntan a una u otra raza, o más aún a uno u otro individuo de una raza específica. Los códigos son frecuencias y con las frecuencias se sabe todo, por eso el Cabal le ha tomado tanta importancia a toda la investigación genética. Todo el valle de Silicon Valley en California es de genética, no tanto de computadoras aunque va de la mano. Saben que las semillas los están invadiendo y las vacunas son una de sus respuestas. Objetivo: cortarle la señal a los niños para que no entre al cuerpo el ser estelar.

EST: Wow Anéeka. Entonces cuando dices "a un individuo de una raza" ¿te refieres a que pueden saber quién eres tú o eras en 5D?

ANE: Sí, exacto. Nosotras usamos un método a distancia que es un láser que lee el aura de las personas, y según la energía y sus capas, sus frecuencias, se puede saber quién es quién. El problema es que no es tan exacto como una prueba genética, al grado que por errores preferimos desechar el uso de ese aparato. Entonces es lógico ver que usan las pruebas PCR para detectar y buscar a las semillas, y entre ellas, a las más peligrosas.

Sólo imaginen una semilla de Swaruu... se vuelve otra "Juana de Arco" con todo el lío que haría! Más si trae un ejército de los suyos.

En si, de las comunidades del mismo pensamiento en la Tierra, noten que las semillas estelares por pocas que sean o estén despiertas tienen una clara tendencia a buscarse y a cooperar entre si, mientras que el humano medio sólo obedecerá las reglas del Cabal y estará sumido en separación.

EST: Pero... wow... cuando sabéis que individuo eres ¿qué saben de tu vida? ¿cada persona tiene datos archivados de quién es o algo así, no puede ser un don nadie?

ANE: Así es. Lo que pasa es que nadie que es semilla es un don nadie, desde planos más altos, o inclusive aquí en el viejo y común 5D, los que entran como semillas son los de la Elite, con mucha experiencia.

Es decir y no exagero, lo digo literal: las semillas ahí trabajando, incluyéndolas a ustedes dos, son cuerpos de Elite, fuerzas especiales, todo menos don nadie o no estarían ahí, saben lo que hacen. Y desde el punto de vista del Cabal son una amenaza muy fuerte para ellos, como lo acaba de exponer Yazhí en vídeo hace muy poco, sólo hace unos días.

CRI: Gracias Anéeka, sí, espectacular el vídeo de Yazhí

EST: Y yo que pensaba que entrábamos sólo aquí los valientes o masocas, a jugar...

ANE: Todos tienen una misión ahí, pero las misiones no son como las pintarían en o como un comando militar, aunque eso también se da a veces. Sólo están ahí viviendo y con eso hacen un gran cambio. No tienen que estar buscando cuál es su misión y sintiéndose mal porque tal vez no lo están haciendo o cumpliendo, eso ya se pensó desde arriba, eso ya está resuelto.

Cosas pequeñas ahí en la Tierra, acciones aparentemente insignificantes, traerán cambios muy grandes. Y alguien tiene que hacerlo. Se hace o se logra una misión sólo por seguir sus vidas, como ustedes, como las semillas quieren en total libertad. Otras entran directamente como comandos a realizar algo en particular. Y todo en medio. Es un lío fenomenalmente complicado, complejo y multidimensional, lo que ocurre en la Tierra. Y ni nosotras ni nadie de estas densidades sabemos completamente qué ocurre, todos estamos buscando respuestas dependiendo de nuestro punto de atención y quiénes somos, la densidad.

Da lo mismo si están en la Tierra esquivando jeringas o en órbita esquivando disparos de plasma o de armas de energía, todos hacemos nuestro papel en este tremendo embrollo cósmico y nadie está exento de riesgo grande. Pero seguimos adelante porque eso somos y lo hacemos por quienes queremos y por nosotros mismos, porque si no lo hacemos perdemos nuestras almas.



CP 027 -----------------------------------------------------------------
CABALLOS MUTILADOS EN FRANCIA - PARTE 1 - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/caballos-mutilados-en-francia-parte-1:4       (1 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: Desde el principio de este año 2020 empezaron a aparecer caballos mutilados en Francia, al principio parecían casos aislados pero poco a poco los ataques se incrementaron a tal punto que durante el verano ya casi había una media de un caballo mutilado por día. A día de hoy ya hay cientos de casos y estos se encuentran por todo el territorio francés.

[/Imagenes/CP_027_01.webp]
[/Imagenes/CP_027_02.webp]

Los caballos presentan mutilaciones de todo tipo, desde un ojo extraído, una oreja cortada, decapitaciones, extracción de la vejiga y el útero, cortes en la cara, hasta algunos les han extraído hasta la última gota de sangre.

Todos estos ataques ocurren tanto de día como de noche y no sólo animales en el campo sino también a caballos que se encuentran en cuadras y en paddocks al lado de la casa, tanto a caballos de centros hípicos como de particulares.

Además los caballos no presentan síntomas de resistencia cosa que aún es más preocupante. Tampoco se han encontrado ningun rastro o prueba de quien ha podido realizar esto. Inclusive, en los animales que se le ha extraído toda la sangre no se ha encontrado ni una gota de sangre en todo el alrededor.

En estos momentos ya hay centenares de víctimas por todo el país. Vista la gravedad del caso la policía francesa y la Federación de Hípica Francesa han pedido a todos los propietarios de caballos que extremen al máximo la vigilancia con patrullas tanto policiales como organizadas por los propios vecinos propietarios de los animales y responsables de centros ecuestres. Incluso el ejército está participando en el caso.

Y aunque la policía ha intentado rebajar la tensión atribuyendo algunas de estas mutilaciones a animales como los zorros, los cortes perfectos en dichas mutilaciones así como la extracción de órganos y sangre es muy obvio que no es causada por ningún animal, mucho menos un zorro. Y lamentablemente con esta excusa muchas de las mutilaciones no llegan a ser investigadas.

A día de hoy todavía se está buscando a los responsables, a pesar ya de la cantidad de casos y casos. Mientras tanto los propietarios hacen todo lo que pueden para proteger a sus caballos.

EST: Hay una cosa Anéeka que estamos un poco preocupadas, es por los casos de caballos mutilados en Francia. ¿Sabes alguna cosa de esto?

ANE: Mutilaciones claramente no humanas, sé sobre eso pero no sabía que estaba pasando hoy día en Francia. Los casos más recientes que yo tenía registrados eran en Utah en EEUU

CRI: Sí, les sacan una oreja y un ojo, algunos les sacan la sangre, a otros otras partes internas. Y está ocurriendo en todo Francia, ya van más de 300 caballos. Y no sólo de los que están en el campo sino también en los establos.

ANE: Ok, no me enterado. Gracias por decirme. Y sí, lo voy a investigar desde aquí. Sabemos que son actividades mayormente de Maitré regresivos aunque hay elementos de gobierno ahí y reptiles también para sus experimentos genéticos y para consumo.

EST: Gracias Anéeka, la verdad es que es un tema que nos tiene preocupadas, pobres caballos... ¡tantos casos! Nosotras pensamos que podrían ser los rituales satánicos que hacen estos locos y en experimentos de otras razas como dices. Tenemos una amiga en el sur de Francia que tiene tres caballos y está muy asustada. Algunas personas dicen haber visto como un drone muy grande rondando antes de las mutilaciones, este es un retrato robot de una de las personas que vieron dos hombres cerca de sus caballos que dice le dijeron: No nos vais a parar, esto acaba de empezar.

[/Imagenes/CP_027_03.webp]

ANE: Ok. Lo que pasa es que hay que ver con cuidado el tipo de mutilación porque ya con los datos es fácil de ver si fue realizado por satánicos o por entidades no humanas.

CRI: Los veterinarios dicen que son cortes de bisturí perfectos. Y a los que les sacan la sangre no dejan ni un rastro.

ANE: Sí, entonces pareciera más hacia la causa humana. Bisturí o láser sí se nota mucho la diferencia. Eso en cambio me inclina a "no humano". Los humanos y los satanistas no pueden hacer esos cortes. Es que son guiados por ordenador los sistemas de corte, o por lo menos algunos. Pero sí se nota el tipo de instrumento de corte simplemente porque el láser cauteriza al cortar.

EST: Entiendo. El problema es que tampoco sabemos la información que están filtrando hacia el público.

ANE: Claro. Otra pregunta es que si sólo ocurre en Francia o está pasando en algunos de los países colindantes, como España, Bélgica, Holanda, Suiza, Alemania.

EST: Que sepamos sólo concentrado en Francia

ANE: Eso es extraño también porque lo no humano pasa por alto las divisiones políticas. Aunque hoy en día por la Unión Europea se pasa por todas partes sin identificarse, según entiendo.

CRI: Y si no es bisturí ni láser ¿cómo lo cortan?

ANE: Hay otros métodos no humanos: corte por sierra de agua o corte por sonido comprimido, ambos tienen una precisión por lo menos mil veces superior al de un bisturí.

EST: Wow.

CRI: Y sierra de agua ¿cómo es?

ANE: En la Tierra hay algo similar pero más crudo. Pero básicamente es el mismo principio: se pasa agua a gran presión por un inyector muy fino, décimas de milímetro de espesor. El agua pasa tan rápido y a velocidades supersónicas, que corta todo como mantequilla, incluyendo acero en láminas gruesas. Se usa para la fabricación de blindajes militares o para el corte a gran precisión de circuitos impresos.

La sierra de sonido no la tienen los humanos ni en prototipo, es una frecuencia o ruido comprimido muy específico, que cambia acorde al material y va separando molecularmente los materiales. Este aparato usado en operaciones quirúrgicas no humanas tiene la capacidad de separar una célula de otra sin destruírlas. Separa el tejido a nivel celular sin causar daños innecesarios, lo que acelera enormemente la cicatrización.

CRI: Gracias Anéeka

EST: Wow increíble. Lo del agua ya me sonaba más pero muy impresionante también. ¿Vosotras usáis alguno de estos dos?

ANE: Usamos ambos, aunque las operaciones quirúrgicas son muy raras o escasas desde la aparición del Pod Médico avanzado.

EST: Has comentado antes: "porque lo no humano pasa por alto las divisiones políticas". Entonces ¿puede que sea por un pacto con ese país?

ANE: Pacto entre no humanos no lo creo, de verdad lo dudo mucho porque no funcionan así. Ni se detendrían en un pacto con un solo país, porque nadie no humano entiende ni reconoce a los países como los percibe la población humana, simplemente ven a la Tierra como una sola masa o pueblo y hacen lo que quieren por acuerdos o pactos con sociedades secretas negras como los illuminati que también ven a la Tierra entera como de su propiedad. Por eso dudo que sea un acuerdo sólo con Francia.

CRI: Crees entonces que podrían ser regresivos no humanos? ¿y para qué quieren experimentar genéticamente con los caballos? No tengo la respuesta del porqué específicamente caballos esta vez. Se sabe que atacan vacas y chivos, borregos, caballos antes, pero en conjunto. Específicamente caballos es muy extraño y preocupante.

Con lo que me han dicho veo componentes humanos como de secta y a la vez otros componentes que indicarían la intervención de no humanos. En este momento es difícil emitir un juicio con los datos recibidos.

EST: Entiendo Anéeka, no te preocupes gracias igualmente.

ANE: Por nada

CRI: Y por otro lado ¿hay alguna forma de proteger a los caballos o algo?

ANE: Sí, yo diría que las formas más obvias no dejándolos afuera solos o alejados de las casas y de los ojos humanos.

CRI: Sí, ella ya los ha metido casi dentro de su casa. Y por la noche se levanta a revisar. También ha puesto focos grandes y los deja toda la noche encendidos.

ANE: Entendible, sí, todo eso sirve. Sean humanos o no se irán por los animales que les sean presa fácil. Poner cámaras con infrarrojos, no son tan costosas. Eso de alguna manera ahuyenta a los componentes humanos que pueda haber, porque si son extraterrestres no sirven de nada, apagan todo magnéticamente.

EST: Uf qué miedo

CRI: Wow, qué difícil entonces. ¿Y una protección energética o algo así?

ANE: No lo sé, tengo que preguntar. Claramente la Tierra es toda una locura hoy en día, como muchos han dicho, el futuro lejano. [no sé si falta algo en esta frase porque yo no entiendo eso del futuro lejano]

CRI: Muchas gracias Anéeka

EST: Ok Anéeka gracias, tenemos esta amiga muy preocupada. Yo sólo espero que no baje hacia España y se detenga pronto.

ANE: Por nada. La próxima vez que hablemos les tendré más que comentar al respecto. Aunque como no depende de mí no sé que tanto ni que tan relevante sea lo que tenga.

CRI: Muchas gracias

EST: Muchas gracias Anéeka, lo apreciamos enormemente

ANE: Por nada. Desde aquí, por sensores, nos enteramos de tráfico de aviones, aeronaves humanas y no humanas en la Tierra, y volando en atmósfera órbita alta y baja. El problema es que toda Europa, entre otros lugares, es zona de altísimo tráfico de naves de toda clase, incluyendo naves regresivas. No es fácil ni para nosotras ver qué hace cada una. Aunque como esto está pasando específicamente sobre Francia veré qué se puede hacer con los sensores y con el control de tráfico.

Como aquí decimos, cada vez que se ve o se detecta una navecita ahí abajo, un disco por ejemplo, sólo entendemos que va hacia o viene de hacer una abducción. Pero esto es normal y siempre ha sido. Y aunque reportan eso como experiencia negativa, si son de los grises jardineros es algo acordado. Brusco, asusta, pero con buenas intenciones. Simplemente carecen de tacto. Abducen, hacen lo que tengan que hacer con el sujeto, lo regresan y van al siguiente. Y lo hacen con prisa, sin ser amables, porque tienen otros 20 que hacer en la misma noche. Sólo que un porcentaje muy pequeño de las personas se acuerdan de haber sido visitados. Mas que nada hacen correcciones de salud.

EST: ¿Y es muy a menudo? ¿Y ajustes de ADN? ¿Chips?

ANE: Todo el tiempo. En este momento está sucediendo eso en algún lado del mundo. Ajustes como de ADN lastimado por químicos, borrado de cánceres y síndromes de las personas, cosas que no le permitirían realizar su trabajo de vida como fue planeado. Manipulación de la frecuencia de una madre a ser, porque una madre podría albergar una semilla de alta frecuencia y si no se prepara el cuerpo de la madre antes podría abortar espontáneamente.

EST: Wow, qué interesante.

CRI: ¿Estos son los que abducían a la gente en Estados Unidos y les insertaban un recuerdo falso?

ANE: No sólo en EEUU, eso ocurre todo el tiempo y con virtualmente todas las personas. Muchas partes de la vida de las personas y seguramente de ustedes mismas, no son verdad. Son recuerdos que se insertan como contexto para poder tener una base para reaccionar o ser de una u otra manera específica durante sus vidas. Aunque los grises son los que más hacen esto por encargo de otras razas, también sucede que cada raza puede, o muchas veces inserta, esta clase de recuerdos a sus propias semillas. Pero todo por acuerdos antes de entrar ahí.

Es de recordarse que aunque parezca una realidad firme viven dentro de una Matrix que es mayormente una ilusión. Aunque como lo que define lo que es la realidad es la percepción y la experiencia de cada persona, desde ese punto de vista es realidad objetiva. Siendo que desde un punto de vista más expandido es un juego dentro de una Matrix artificial, y desde otro es la vida real, tangible, verdadera.

Entonces sucede que aunque la experiencia ahí es válida, porque la experiencia es verdadera y nadie puede negar eso, desde el otro lado es sólo un juego. Entonces en si no se debe tomar tan en serio nada que ocurre ahí, es parte del juego y se cambia de parecer o de percepción ya desde afuera de dicho juego. Aunque reconozco que desde ahí es un juego perverso cruel y macabro, y eso es lo que nosotras vemos en contra de lo que hace la Federación en general, porque la experiencia es real y la gente sufre, así que no importa si es juego o no, debe parar.



CP 028 -----------------------------------------------------------------
CABALLOS MUTILADOS EN FRANCIA - PARTE 2 - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/caballos-mutilados-en-francia-parte-2-contacto-extraterrestre:c       (5 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Tienes algún dato sobre la mutilación de los caballos? Aunque sé que sólo te lo comentamos hace un par de días.

ANE: Sí, nada registrado por aquí, y al parecer por lo que encontré es de origen humano específicamente. Parecen enfermos de sectas, que también desean como copiar las mutilaciones de ganado reales de origen no humano. Pero en este caso es humano.

EST: Wow ok, increíble que la gente llegue hasta esos puntos y abordando todo el país ¡qué locura!

ANE: Parece que la policía francesa ya está tras los sospechosos, o inclusive según me dicen ya agarraron con las manos en la masa a uno. Aunque sea de origen humano es de llamar la atención y podría estar ligado a otras cosas, inclusive a tráfico humano. Desde el 2016 esta tripulación estuvo siguiendo tráfico humano en Francia y hasta sabemos dónde operan. Podría estar relacionado. Pero es todo lo que tengo.

EST: Pues esperamos entonces que la policía pueda pararlos pronto.

ANE: Sí, son humanos, se pueden arrestar y están en eso.

CRI: Buf ¡vaya locos! ¿Y sabes de qué sectas son?

ANE: No, no se sabe cual es exactamente, pero esta clase de sectas no se detienen sólo con caballos o cualquier otro animal, seguro que están implicados en desaparición de menores y tráfico humano en Francia y en Europa.

CRI: ¿Y por qué los caballos? ¿cómo están relacionados con el tráfico humano?

ANE: ¿Por qué caballos específicamente? No lo sabemos. ¿Por qué con tráfico humano? Porque no se detienen con animales, eso es sólo una parte menor de sus actividades. Si es para sacrificios o para la elaboración de pócimas macabras de invocaciones satánicas, que es lo más seguro, entonces lo que les interesa más es hacer lo mismo con humanos, especialmente con niños.

Entonces lo que le extraen a los caballos sólo es parte del ritual pero no la parte más importante. También habría que ver o comparar con la desaparición de pollos, gatos y perros. Y comparar los sitios de donde fueron atacados los caballos en el mapa, con el mapa de gente desaparecida en Francia en los últimos meses, seguro que coincide.

EST: Claro, entiendo, gracias Anéeka

CRI: Buf, qué fuerte. Gracias Anéeka

ANE: Por nada

CRI: ¿Y estas sectas trabajan con el gobierno francés? ¿dónde operan?

ANE: Sí, sí infiltran a los gobiernos para que miren hacia otro lado, o en si muchos gobernantes están ahí por las sectas y son parte de ellas. Se conectan con las asociaciones masónicas. Y casi todos, sino es que todos los políticos de poder o de importancia, son masones.

Se habla mucho de que son positivos los masones ya que hacen cosas altruistas, pero esto es la máscara, parte de cómo ven al mundo a la dualidad, como balanceando el karma. Hacen cosas muy malas y a la vez según ellos pagan ese karma haciendo el bien. Entonces el que ayuden a la gente o tengan asociaciones de ayuda a necesitados o lo que sea, sólo es una excusa o justificación para lo regresivo y horrible que hacen. Y a nivel bajo. Porque tienen niveles según que... 33 como ya saben, pero se dice que tienen más niveles por arriba y lo creo. Pero al entrar les piden hacer cosas atroces. Tienen como una antesala para ver si la persona es de fiar, ahí no le pedirán nada pero justo cuando se compromete con ellos de verdad básicamente les dan su alma en rituales. Rituales que son desde sacrificios de animales hasta sacrificios sexuales de jovencitas vírgenes humanas. Más arriba sacrifican bebés y cosas así. Bebés que sacan de sus bases subterráneas, entonces nadie los extraña, o de las jovencitas que dejan embarazadas por sus violaciones. Sé que ya saben mucho de esto puesto que ya lo han expuesto en vídeos.

CRI: Sí Anéeka, es horrible

ANE: Y esos son los que controlan el mundo, los que armaron lo del virus y todo lo demás. Los que mantienen el sufrimiento a toda la población humana.

EST: Nos quedamos superimpactadas cuando estábamos recopilando toda la información. Me hacía entrar en mala energía sólo el leer e imaginar todo esto que hacen. Sí, está bien claro ya que son los que han organizado todo esto. Quien no lo ve es porque no quiere.

ANE: Sí porque hay un mar de información afuera ya, que explica lo que verdaderamente sucede. Los que se basan sólo en los medios oficiales simplemente están desinformados, y son peligrosos por eso también.

CRI: Entonces Anéeka, los drones grandes que vieron algunas personas antes de la mutilación de sus caballos ¿serían drones humanos no?

ANE: Sí, es lo más seguro, porque tienen recursos. Los drones los mandan para ver el terreno y ver que es seguro para entrar. Nadie me ha dicho esto, sólo que es perfectamente lógico.

CRI: Muchas gracias por la información 



CP 029 -----------------------------------------------------------------
CROMOSOMA 24 - SUPER PODERES
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/cromosoma-24-super-poderes:3       (9 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: La mayoría de las semillas en la Tierra tienen 24 cromosomas. Sólo es que no están activados sus cromosomas, permaneciendo como 22 cromosomas terrestres o humanos y los que faltan, se quedan como ADN "basura" según la ciencia humana (sólo aclaro que algunos humanos tienen 23 cromosomas, mas nunca 24).

EST: ¿Se pueden detectar estos 2 cromosomas de más aquí en la Tierra? Por ejemplo a través de las pruebas que están haciendo ahora o otras.

ANE: SI <<<<<<<<<<<< Gran peligro aquí. No creo que a través de las pruebas de 3 letras [PCR], pero como eso, recolecta material genético, sí lo están introduciendo en una base de datos con fines oscuros.

Es decir, intentan detectar a quienes no son humanos, para aniquilarlos.

Prevenir que entren a la Tierra, que les quiten poder, que se lleven almas y consciencias, al venir a despertarlos. Eso es lo que naturalmente hacen las semillas, despertar a otros y llevárselos o liberarlos. Son peligrosas las semillas, peligrosidad máxima para el Cabal, por eso las intentan detener con todo lo que tienen.

CRI: Has comentado antes "sólo aclaro que algunos humanos tienen 23 cromosomas, mas nunca 24" ¿Aquí te refieres a los humanos sólo o también a las semillas? ¿Es decir que las semillas tienen 24?

ANE: Las semillas tienen 22 o 23 cromosomas activados, más 1 o 2 desactivados. Al despertar de sus consciencias y dependiendo de su nivel intelectual y de consciencia, SI se pueden llegar a activar sus 24 cromosomas, lo que las delata como no humanos. Hay humanos despiertos, pero no pasan de 22 o 23 cromosomas, es raro el de 23 pero existe, pues el 99,99% de ellos tienen 22 cromosomas. Sólo uno entre 1000 o más, tendrá 23 cromosomas, según entiendo.

Si la persona es una semilla y recuerda todo por su mismo despertar, SI puede (aunque no necesariamente) activar sus 24 cromosomas. Como efecto secundario a esto no puede tener descendencia humana con una pareja de 22 o 23 cromosomas. Pero no sólo es cuestión de cromosomas y ya. Lo que pasa es que ese último, el 24, activa funciones mentales avanzadas y eso es el terror del Cabal, porque se vuelven inmanejables. Sin mencionar la posibilidad de tener habilidades no humanas "superpoderes" no sólo telepatía. Y esto es muy real.

Parece algo de historietas Marvel o de X-Men pero eso está basado en las semillas. Menciono la enorme cantidad de niños que están entrando desde el año 2000 con habilidades que los medios suprimen (véase el trabajo de Mary Rodwell de Australia).

Otro ejemplo es Wim Hof con su habilidad de controlar el frío y el calor. No sé si lo sabe o no, pero eso no es "humano". Pero está lejos de ser el único.

[/Imagenes/CP_029_01.webp]

Hay ya muchas semillas abajo que se saben no humanos. Con memorias enteras, no sospechas. Es decir, recuerdan quiénes eran antes, dónde vivían, cómo eran sus casas, sus cosas, sus amigos, sus animales y hasta su familia. Incluso sus naves, como funciona la puerta del baño, el como es adentro. Todo.

Pero deben caminar la Tierra como humanos porque así lo decidieron. Caminan sin miedo, o no con el mismo de los humanos. Porque se saben eternos, no de ahí, inmunes a la muerte, a veces hasta deseándola, no por suicidas sino por regresar a casa. Son extraterrestres enteros "manejando" un cuerpo humano, se ven normales, camina por la calle en vaqueros, usan autobuses, pagan impuestos. Pero no son humanos. Ni obedecen las reglas, no soportan trabajos tradicionales. Pero aquí lo importante es que saben que no son humanos, porque saben y recuerdan qué son y porqué están ahí.

Esos son los que el Cabal desea eliminar, porque de lo contrario derrocarán todo el sistema. Son inmanejables, imposibles de corromper, ni de manipular, ni de someter. Ven a través de las agendas, leen todo, entienden todo. No se pueden comprar con dinero, ni manipular. Son un peligro. Por eso los desean eliminar y por eso tanto ataque contra los niños hoy en día, más de lo que de por si ya los atacaban. Evitar que crezcan, a volverse enteros con poderes, especialmente mentales.

EST: Esto que has comentado: "Parece algo de historietas Marvel o de X-Men, pero eso está basado en las semillas" ya me sonaba a mí eso muy cercano... enmascarando la verdad.

ANE: Sí, es la fórmula de siempre, enmascarar y burlarse de la verdad, acusándola de ser ficción. Usando el que eso no sea posible, según los acuerdos de la ciencia humana manipulada.

Lo veo hoy en Yazhí con mis propios ojos. Simplemente eso no es ya normal ni a los estándares de aquí. Tiene lo que se dice superpoderes, pero eso escapa la credibilidad humana. El otro día le estaban lanzando Khila y Raguel muñecos de peluche mientras que ella muerta de risa saltaba sobre su cama. Las demás sólo observábamos. Los peluches nunca la alcanzaban. No porque los esquivara, sino porque pegaban contra un campo de fuerza invisible, como a medio metro de ella. Ella explica cómo lo hace, no es loco ni descabellado. Lo hace, y con lógica pura. Es ciencia, no magia. Aunque en el final acaba siendo lo mismo. Y la pequeña niña hace eso y más.

EST: Wow, increíble. Gracias por compartir.

ANE: Por nada. Vienen así los niños, y veo que no sólo en la Tierra. Aquí también. Vienen a romper esquemas, a imponer parámetros diferentes, a probar que todo es mente.

CRI: Wow alucinante Yazhí ¿Y cómo lo hace, lo de crear un escudo?

ANE: Sí. Y ni siquiera pone una mano como para activarlo, como señal de stop como lo pensarían. Sólo pasa, está algo ahí que detiene todo. Que la protege.

EST: Sólo imaginándolo ya lo crea?

ANE: Sí, eso parece, crea lo que imagina. Manipula la realidad y la materia. Usando sólo la mente.



CP 030 -----------------------------------------------------------------
MÚSICA EN EL UNIVERSO - MATEMÁTICA BASE 12 - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/m-sica-en-el-universo-matem-tica-base-12:b       (13 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: En Taygeta tendemos a tratar de resolver un problema matemático usando tonos musicales imaginados en la mente o viceversa. Por ejemplo, la frecuencia destino de una nave espacial es representado por un número matemático, pero se puede y se almacena muchas veces como una serie de tonos musicales. Es decir, que la dirección de la Tierra o de cualquier otro lugar se representa con una tonada, no con números fríos.

Esto no es ficción, es lo que les digo hoy aquí. [Ponen un trocito de la película "Encuentros en la Tercera Fase" donde se comunican con sonido con las naves]

Eso es pensamiento holográfico, una conversación, una dirección energética usando frecuencias, y la perfecta matemática entre cada tono y nota, relación perfecta. Tocas una tonada y la nave sabe dónde es eso.

EST: Wow, gracias por compartir. ¿Se supone que les están dejando un mensaje? [comentando el trozo de la película]

ANE: Sí, como dicen ahí mismo, eso es una conversación usando sólo frecuencias. Se dice que el idioma universal es la Matemática, pero no es así exactamente, se les escapan cosas. Sería la Matemática Base 12, pero en relación a frecuencias no a Matemática en números sórdidos y vacíos. Sin significado propio sino aplicado a algo, a música.

Si la tonada es bella y perfecta, con una relación armónica entre cada nota, la matemática que la rige es correcta de lo contrario colapsa la fórmula. Si las notas no concuerdan entre si, lo que se llama cacofonía en música, entonces hay un error en la fórmula. El humano medio ve números aburridos, nosotras vemos música.

EST: Entiendo, sí, tiene toda la lógica

CRI: Qué interesante, ahora entiendo porqué nunca me gustaron las Matemáticas de aquí

ANE: Es que como dicen muchas personas, no las ven útiles. Y las entiendo, les falta esto: la simple aplicación más allá de lo práctico. Las matemáticas son música y la música son matemáticas. Cambia todo ahora.

Por ejemplo una sinfonía de Wagner se puede escribir con notas en un pentagrama o se puede representar con una serie de fórmulas matemáticas que representan tonos y frecuencias exactas y su relación entre si. De hecho, el escribir notas en un pentagrama lo vemos como algo demasiado simplista y que deja fuera sutiles y necesarios cambios de frecuencias que hacen la música. El escribir una sinfonía con matemáticas que representan frecuencias resulta más preciso y exacto, y es así como se escribe la música en Taygeta.

Usando la matemática para escribir música se puede ir al infinito representando sonidos y frecuencias cada vez más y más sutiles y precisos. Por ejemplo tomen a Mozart, les apuesto que si él escuchara cómo se interpreta su música hoy en día diría que no, y que eso es un desacato [despropósito?] y que así no era. Porque se han perdido las frecuencias originales que él tenía la intención de compartir. Si se hubiera escrito en Matemática nada se hubiera perdido.

CRI: ¿Es verdad que gran parte de nuestra música ha sido alterada en frecuencia? como que se había cambiado en los últimos años o algo así

ANE: Sí, ese es otro problema más. Se alteró para ser disonante, para que no mueva las emociones igual. como hoy intentan eliminar las emociones con la vacuna.

[/Imagenes/CP_030_01.webp]

Noten que la frecuencia original [de la nota Do de la octava 4] era de 432 y hoy es a 440. 432 -> 4+3+2 = 9
440 -> 4+4+0 = 8

El 9 aquí es la clave. Sincronía. Número perfecto de matemática y geometría sagrada.

CRI: Muchas gracias

EST: ¡Qué fuerte! Ya no nos queda nada de lo bueno, parece. ¿Sabes de dónde puede proceder la influencia de la gran música clásica aquí en la Tierra, como Mozart o Beethoven o Debussy?

ANE: Sí, la traen de otros planos. De si mismos pero desde más arriba. Son semillas, traen su inspiración de la conexión fuerte que tienen con el campo, con el origen, con la Fuente original. La canalizan.

EST: Sí, pero tienes registros de qué influencia, de qué raza podrían ser?

ANE: No lo sé, tendría que investigarlo

CRI: Vosotros también escucháis su música a la misma frecuencia 432 o a otra diferente?

ANE: 432 porque es la base, el 9 de la geometría sagrada y de la matemática base 12. Noten la armonía perfecta en la geometría sagrada. Eso lo vemos como una representación gráfica de la música.

[/Imagenes/CP_030_02.webp]

Esto no sólo es algo que se ve bonito sino que es música plasmada de forma visual. Y es por esto que el sanar usando sonido es una clave grande y es como se hace en muchos mundos 5D, incluyendo Taygeta. Cada grupo de sonidos o frecuencias específicamente, altera a un grupo de tejidos de forma sincrónica. Al exponer al tejido a su frecuencia correcta entra en armonía todas sus células. Sólo que siento que esto funciona más rápido en 5D que en el lento y pastoso 3D. Aunque sé que en Egipto había cámaras de sanación por medio de sonidos. Y por esto también es que funcionan los sonidos binaurales, especialmente para relajación pero también para sanación. Y si lo combinas con una cámara de supresión de sentidos aún mejor. Si flotas en una cámara en donde no se escucha nada que no sean los tonos y estás ahí flotando a oscuras en agua a temperatura ideal, sana cuerpo y espíritu.

EST: Wow en agua claro, qué interesante.

ANE: Tan solo el agua ya te eleva tu frecuencia, y si pones cuarzos en ella aún mejor.

CRI: ¿Y qué efectos tienen los sonidos binaurales en el cerebro? ¿Estimulan algunas partes del cerebro? ¿Qué cambios a nivel biológico producen en nuestro cerebro?

ANE: Libera tensión, armoniza y estabiliza neurotransmisores. Te regresa a mayor conexión con la Fuente y con el Campo Unificado. Resetea el cerebro como en meditación. Según los tonos se estimula una u otra parte del cerebro, o en si todo en conjunto según se necesite.

CRI: Gracias Anéeka ¿Y pueden estimular el cambio de densidades? Es decir, el ser escalar?

ANE: En si, como todo es o son frecuencias a fuerza, ayuda a ser escalar

EST: ¿Qué causa si escuchas sonidos con mensajes subliminales?

ANE: Se reprograma tu cerebro de manera inconsciente. Por eso hay que tener cuidado con lo que se escucha. Como es subliminal, podrían programar ahí cosas no deseadas. Pero sí es una herramienta útil si está bien usada.

CRI: Y las ondas binaurales ¿tienen el mismo efecto en nuestro cerebro que en el vuestro o es diferente?

ANE: No lo sé pero aquí todo se mueve más rápido en cuanto a cambios y manifestaciones. Sí difiere todo sólo por densidad.

CRI: Gracias Anéeka. Aquí dicen que el espacio es un vacío y es insonoro sabemos que no es un vacío pero ¿hay sonido? y si es así ¿qué lo produce?

ANE: Sí, sólo que primero hay que descifrar o entender qué es o a qué se refieren con "sonido", porque desde el punto de vista más práctico sonido es lo que se escucha con los sentidos, contrastando con vibración y frecuencia. Entonces el sonido, como que se escucha algo, no lo hay en el espacio. Pero sí frecuencia y vibración.

El espacio no es un vacío, sólo lo entienden así en la Tierra porque no logran detectar lo que es con sus instrumentos básicos y manipulados con agendas para que los humanos no avancen. El espacio en si es un fluído a muy alta frecuencia, como agua, y se comporta como agua. Aún en la Biblia se habla de las aguas de arriba, referencia tal vez a conocimiento prohibido.

El espacio es en si agua a alta frecuencia. El Eter. Se comporta como un fluído exactamente con sus ondas de choque y todo. Estas ondas se extienden por el espacio desde las más pequeñas hasta las ondas de expansión más grandes. Este movimiento es de energía potencial contenida en el Eter a manera de fluído. Como cada ola en el agua contiene energía potencial que se debe ir disipando hasta que quede el estanque con agua en perfecto equilibrio de nuevo. Es decir, ya sin las olas.

[/Imagenes/CP_030_03.webp]

En el Eter o en el espacio estas ondas u olas que se dispersan usando la misma matemática y propiedades contenidos en la Mecánica de Fluidos, son la Gravedad. Es decir, que la gravedad en si son las ondas como en el agua en las imágenes de arriba donde en el centro, creando las olas, está algo que llamamos onda estacionaria.

Esto es ya tema de Swaruu ya dado: que toda onda cuando recibe una armónica de su frecuencia específica (noten de nuevo armónica igual a música) una onda quedará como una cresta arriba que nunca se convierte en valle este punto en donde la energía potencial se concentra y no se colapsa de nuevo se llama nodo. Se concentra la energía potencial en este punto llamado nodo porque la armónica de la frecuencia que controla las ondas en el éter o en el agua (mismo principio) constantemente alimenta este punto previniendo que se colapse.

Entonces este punto siempre permanecerá activo como un nodo. Este punto es donde en el Eter se manifestará la materia. Materia no es más que energía potencial mantenida en un solo punto por armónicos de su frecuencia. La música manifiesta la materia (la correcta).

Entonces la Gravedad es un flujo o corriente dentro de un mar de energía potencial que es el Eter. Lo que le da la dirección a la energía potencial, lo que determina la dirección de propagación de la onda, que es la Gravedad, es la consciencia misma. Es decir, que la gravedad es un flujo en el Eter que es una materialización de la consciencia observadora.

Nada existe si no se está observando. El que se observe algo lo cambia. Sólo por verlo. Esto se comprobó en el año 1909 con el experimento de la doble rendija. Véase esto de manera muy simplificada e incompleta pero en si Swaruu 9 realizó un trabajo completo sobre el cómo exactamente se crea, se manifiesta la materia, a partir de energía potencial que está siendo organizada por una armónica de una frecuencia que en si está siendo orquestada por el observador consciente.

Entonces el espacio no es un vacío, sólo es que no podemos observar el agua o el fluído que es porque estamos inmersos en él. Como un pez también lo está en el agua sin saber que hay algo afuera del agua misma. Y como el pez que sólo puede percibir las corrientes dentro del agua que lo empujan hacia un lado u otro, nosotros percibimos esas corrientes como Gravedad.

EST: Muchas gracias Anéeka por la explicación tan extensa

CRI: Sí, uno de los temas favoritos después del Tiempo. Recuerdo también lo de la materia... si no tenía suficiente atención consciencia se convertía en energía potencial.

ANE: Así es, sin atención o sin una armónica de una frecuencia perfecta, es decir, matemáticamente fiable, se colapsa la onda regresando lo que había sido materia de nuevo a energía potencial o más Eter.

CRI: Entonces en el espacio ¿habría música?

ANE: Sí. La música es la armónica de una frecuencia, los tonos exactos, la frecuencia exacta con la cual el nodo recibe el estímulo que no permite que se colapse. Y esa música armónica es la consciencia misma del observador.



CP 031 -----------------------------------------------------------------
LA EXTRACCIÓN DE LA TIERRA - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-extracci-n-de-la-tierra-contacto:e       (18 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: ¿Cómo se hace una extracción, cómo se programa? ¿se queda con la persona?

ANE: La manera más común es simplemente llegar, poner la nave sobre el lugar en donde esté el ser a ser extraído y con el rayo tractor subirlo a la nave y retirar la nave. Todo en segundos.

La otra manera, más Taygeteana, es ponerse de acuerdo con la persona cuando ya es su hora. Esa persona recoge sus cosas de valor sentimental, no monetario, y se dirige a un punto lo más lejos posible de los ojos humanos. Si tiene vehículo es más fácil.

Esa persona llega al lugar acordado, por este medio inclusive, y espera a que llegue la nave. Le hace una señal con sus luces de posición de que se prepare. Da la vuelta para ver que todo es seguro y procede a aterrizar. Baja la rampa enfrente de la persona y ésta, sea que conduce su vehículo hacia adentro de la nave, o entra caminando, todo con sus amigos que conoce, aunque sea sólo por este medio, esperándolo adentro para reconfortarlo.

Se asegura dentro el vehículo y la nave procede a despegar y a salir de la Tierra. A este procedimiento y tomado de léxico humano, se le llama "Dust off" o "extracción polvorosa" por toda la tierra y escombros que levanta una nave al aterrizar y despegar.

CRI: Wow qué emoción. ¿Y al salir de la Tierra, a dónde vas?, te quedas en la nave o vas a algún planeta? ¿o depende de la raza?

ANE: Depende de la raza y del momento. De Taygeta generalmente han ido a la Viera Andromedana primero, cuando había una estación Taygeteana ahí. Hoy en día no se ha hecho ninguna extracción reciente, pero vendrían directamente a bordo de esta nave, aquí.

CRI: ¿Y luego puede ir la persona a Temmer o a Erra, o debe quedarse en la nave?

ANE: Sí, dependiendo de qué desea y de qué nave, se va hasta Taygeta como para llevarlo consigo.

EST: ¿Nos podrías dar algún ejemplo de cuánto de lejos debería estar de la civilización para que sea seguro para vosotras?

ANE: Depende de cada sitio. Sólo es importante que no sea entre casas o entre gente de manera muy obvia. No necesita ser dentro del Congo o algo así, puede ser sólo a un par de kilómetros de un poblado. Mientras no vean para causar problemas todo estaría bien.

EST: Supongo que la nave que aterriza es una tipo Suzy ¿o más pequeña?

ANE: Sí, es de tipo caza, con capacidad de carga como para un vehículo. Esta nave CGI tiene una rampa parecida a la que se usa en una nave de nosotras para extracción. Miren abajo de ella.

[/Imagenes/CP_031_01.webp]

EST: ¿En qué situaciones se ha dado este tipo de extracción por vuestra parte? En los últimos años ¿podrías darnos algún número o dato de media?
 
ANE: En los últimos 10 años se ha extraído a cerca de 100 semillas de nosotras, siendo que en los últimos dos años no se ha extraído a ninguna. No tengo datos exactos a la mano y no puedo dar nombres exactos tampoco porque son personas listadas como desaparecidas.

EST: ¿Y cómo llegaron a ponerse en contacto con vosotras?

ANE: Del año 2009 al año 2017 más o menos, éramos aquí en órbita 36.000 taygeteanos en 29 naves grandes. Hoy somos sólo 30, sólo yo hablando de manera continua. Yazhí sólo se representa a si misma y no es taygeteana así que no entra en estos números. Antes éramos muchas personas contactadas por aquí, por estos medios. Llegamos a ser más de 500 aquí, hoy sólo quedo yo de Taygeta con un poco de Yazhí, pero se ha apartado. Sucede como con ustedes, de la misma manera tras una amistad.

CRI: Claro, entiendo Anéeka. ¿Por qué cuando alguien es extraído no puede contactar con sus seres queridos?

ANE: En corto, porque sufren. Y muchos de sus conocidos sino es que todos, entran en disonancia seria, sólo causa problemas.

CRI: Claro, imagino que uno sufre al ver la familia con su vida en la Tierra. ¿Y qué se le dice a los seres queridos de esa persona, se le cuenta la verdad o se finge algún accidente?

ANE: Eso depende del ser a ser extraído, pero si tienen tanto apego es mejor que no se le extraiga aún. Sólo se saca a quienes ya no funcionan ahí, y nadie depende de ellos de ninguna forma real o fuerte, esa parte le toca a la persona a ser extraída.

CRI: Muchas gracias Anéeka. Y otra pregunta: nos comentaste que si una persona subía a la nave no podía comer vuestra comida por el contenido de oxígeno en las moléculas de carbono que componen la comida ¿Y qué comen al llegar a la nave?

ANE: Se les adapta la comida que les sea mejor pero en si es mejor que pasen los males ya que no les causarán problemas de salud, sólo malestares, y ya se adapten rápido a la comida de abordo.

CRI: Y una vez en la nave ¿colaboran con las tareas de a bordo?

ANE: Después de algún tiempo sí, según se vayan adaptando. No es necesario que lo hagan de inmediato ya que el shock de estar aquí ya es mucho para que procesen. Ya sabrán cuándo y con qué ayudar, mientras tanto es su momento.

EST: ¿Pasas algún período de adaptación? y si es así ¿cómo es?

ANE: Depende de cada persona pero usualmente sí entran en shock, aunado con la comida. Están en un estado de euforia combinado con melancolía y confusión, pero la nueva rutina y la estabilidad a bordo les sienta bien rápido ya que se sienten seguros. Ellos mismos piden después ayudar o hacer algo, y casi siempre es acorde a lo que ya sabían hacer.

Por ejemplo Suriko, extraída en Febrero 2016, hoy en día ya con 17 años, estudia y colabora en el puente de mando en tareas de navegación bajo la tutela de Eridania Yellena de Erra la capitana de la nave. Pero por más de 2 años ella sólo observaba todo, siendo nuestra amiga y compañera mientras crecía más. Fue extraída a los 13, hoy con 17 ya es funcional y personal del puente de mando. Sólo habla japonés y taygeteano, ya es telepática y todo. Pero sus raíces no son de semilla estelar. Es decir, es humana. Aunque en el final todos son semillas.

Entonces hoy en día ella se desarrolló de manera casi normal. Es decir, conserva sus rasgos físicos y su apariencia claramente japonesa, y muy japonesa de las largas con párpados grandes y gruesos, piel muy blanca y muy delgada. Ella dice ser feliz aquí y no desea regresar a la Tierra. No tiene nadie ahí de todas formas.

EST: ¿Y hay por ejemplo algún esquema de supervisión de los extraídos en visitas programadas al doctor para ver cómo evoluciona, o suplementos o de lo psicológico o algo?

ANE: Sí, está bajo supervisión de los doctores de a bordo. En este caso sólo queda Senetre como la doctora, aunque todos aquí tenemos conocimientos médicos. Recuerden que en Taygeta no se especializan las personas realmente como en la Tierra, saben de todo.

CRI: Sí, qué interesante esto. También comentaste la posibilidad de utilizar el Med Pod para adaptación del cuerpo físico, pero sino ¿cómo es la adaptación natural del cuerpo? ¿depende sólo de la mente de la persona o hay algún cambio sólo por estar ahí?

ANE: La adaptación del cuerpo de manera natural es lenta, siendo que biológicamente se completa en 7 años en base a la persona. Sus cambios son muy paulatinos. Como los que verían en un niño de 10 años al ver cómo a través de siete años se vuelve casi un adulto. Si crecen, se transforman, cambian su rostro, sus gustos, todo. Pero sí, depende del estímulo y de la mente de la persona.

CRI: Entiendo. ¿Y si vas a Temmer o a Erra a dónde vas? ¿hay algún sitio especial para las personas que llegan nuevas?

ANE: No realmente, sólo al lugar de supervisión, pero son integrados a la vida civil en casa casi de inmediato. Según el caso y según lo pida la persona.

EST: ¿A qué te refieres con lugar de supervisión?

ANE: Un edificio con personas voluntarias a las cuales puede recurrir la persona recién llegada por si necesitan ayuda. Personas con las cuales hablar y resolver sus problemas de toda clase.

CRI: ¿Y se adaptan bien la mayoría o tienen dificultades por el cambio de cultura y costumbres?

ANE: La mayoría se adapta rápido porque recuerdan quiénes eran y cómo eran en esta cultura. Son semillas la mayoría por eso se sienten en casa muy rápido. Aún así deberán dejar atrás costumbres humanas que no son correctas en Taygeta, pero para eso se les preparó desde antes, durante el contacto por este medio y otros como Skype.

EST: Y basándose en datos de casos de extracciones ¿qué aspecto has observado que es el que más les ha costado adaptarse y el que menos?. Como curiosidad.

ANE: Les ha costado mucho trabajo dejar costumbres automáticas terrestres. Lo programado a hacer y adaptarse a pequeñas cosas que se observan en Taygeta como buenos modales. Por ejemplo, nadie entra a una casa con los mismos zapatos que usó afuera. O el que aquí todos se bañan todos los días sin excepción, y a veces hasta dos o tres veces al día. Y se cambian de ropa, por lo que estar todo el día con la misma ropa no es bien visto. Aunque depende del calor y de la actividad. También hay flexibilidad con eso, depende de que estén haciendo. También el dejar de estar en modo de prisa para todo. No es necesario en Taygeta. Todo pasa cuando debe pasar. Con calma y paciencia.

EST: Ostras qué curioso lo que nos acabas de comentar. Estas pequeñas cosas son las que hacen la diferencia en mi opinión. Por ejemplo, a veces también hay malentendidos por diferencias culturales a la hora de comer, con los cubiertos o con las formas en la mesa, ¿eso os ha pasado?

ANE: Se toleran, pero no son muy comunes. Aprenden rápido. En cuestión de cubiertos tenemos el cuchillo y la cuchara, pero esta es diferente es como un pocillo con mango como una media esfera con mango adornado, para sopas. El tenedor no existe aquí, en vez de tenedor tenemos una especie de utensilio similar a los palillos orientales pero de tres palitos, con una unión flexible en medio y tienen pequeños dientes sujetadores en el extremo que toca la comida. Agarra entre 3 puntos la comida. En casa suele ser de madera adornada, aquí en la nave es de materiales compuestos, algunos transparentes. Evitamos las maderas y combustibles innecesarios porque un incendio dentro de una nave espacial suele ser devastador y muy peligroso.

CRI: ¿Y si la persona que extraes está en inmersión qué pasa? Comentastéis que la consciencia decide con qué cuerpo se queda ¿pero es esto un conflicto para la persona extraída o con los recuerdos no?

ANE: Por inmersión es más complicado todo desde un ángulo y menos desde otros. Se supone que la semilla al morir en la Tierra despierta en el pod de inmersión. Ha cumplido su período de vida en la Tierra. No hay que extraerlo, sólo despierta en casa, en los planetas. Eecuerda quién es y porqué entró a la Tierra así. Es uno de los modos más comunes de entrar a la Tierra. Sólo entra en conflicto cuando la persona contactada está en inmersión y desea ser extraída tradicionalmente. Es posible y se hace pero se enfrenta a tener dos cuerpos y la dinámica compleja de manejar o ser dos a la vez. Es difícil y extraño para muchos y prefieren evitarlo. Es decisión de la persona a extraer el qué hacer. Lo más ético y recomendable si está en inmersión es que cumpla con su ciclo natural de vida en la Tierra.

EST: Has dicho que nunca cogíais a ninguna persona que tuviera dependiendo de ella a alguien ya fuese animal o familiar ¿es así?

ANE: Sí, básicamente no se puede. Por ética.

EST: Claro, entiendo. ¿Pero en el caso de ambas personas o las que sean estén de acuerdo? ¿Es posible no? Por ejemplo madre e hija.

ANE: Sí, en ese caso sí. Las mascotas se suben, pero hay problemas con las que pueden resultar un problema para la ecología.

CRI: Claro, entiendo. Amenaza para la fauna autóctona imagino.

ANE: Sí, claro

CRI: ¿Y hay algún protocolo de extracción para las semillas? Sé que comentasteis que era por acuerdos pero ¿existe algo establecido como general?

ANE: Sólo que no deben tener a nadie que dependa de ellos, realmente depender. Y que estén mentalmente listos. Es decir, despiertos a la realidad de todo lo que no está en la Tierra y preparados para asumir consecuencias y responsabilidades que vienen de la mano con todo y con el procedimiento mismo, según sus circunstancias personales. Pero como protocolo fijo, no. Es flexible para cada persona.

CRI: Claro entiendo. Y las personas que deseen una extracción ¿qué deben hacer Anéeka? ¿cómo pueden saber qué acuerdos tienen?

ANE: Es difícil saber qué acuerdos tienen. Sólo se puede basar uno en observación de sus vidas si no se tienen más datos precisos, que son raros de tener. Muchas veces la persona es la que recuerda tener los acuerdos, pero es seguro que en si tengan los mismos que cualquier persona humana porque están ahí. Esto por frecuencias, como eso de que envejeces debido al deterioro por el ambiente nocivo en el que vives. Sea que seas nacido ahí o aquí, si estás en la Tierra da lo mismo. Con pocas excepciones.

EST: ¿Cada raza tiene protocolos distintos?

ANE: Sí, tendrán sus variantes, sí. Aunque la base sigue siendo la misma, la de arriba. 

CRI: Es decir, que no pueden saber qué acuerdos tienen por el velo del olvido?

ANE: Sí, pero eso en si es el acuerdo principal, el no recordar, el resolver todo desde cero.

CRI: Vaya... complicado entonces. Y cuando dices "responsabilidades y consecuencias al salir de la Tierra" ¿a qué te refieres?

ANE: A que desde que salen no podrán volver a la Tierra ni contactar a sus conocidos. El que ya aquí, dejarán de comportarse como en la Tierra y adoptarán las costumbres correspondientes a cada raza. El aceptar que aquí no se envejecerá de la misma manera que en la Tierra. Tentados como suena también tiene sus problemas, más que nada psicológicos. Aquí tendrás la misma apariencia por cientos de años pero tu alma según tus experiencias y vivencias, sí se cansará. Y no tienes la opción de que "ya estás viejo" de que "ya me quiero retirar" o de que "me cansé de la vida y estoy listo o lista para morir". Aquí es más complejo ese tema. Mismo rostro año con año, siglo tras siglo.

CRI: Claro, son muchas cosas a tener en cuenta que uno desde aquí desconoce

ANE: Claro. Como verán, la vida aquí es muy compleja. No es que no haya problemas en el 5D sino que son diferentes. Como con muchas capas, una encima de otra. En el 3D es más llano, como una sola capa. Aquí es como ajedrez 3D, así se llama el juego.

CRI: Claro, entiendo. Imagino que el recordar más, otras vidas y experiencias, todo aumenta de nivel.

ANE: Cuantas más cosas conozcas más incorporarás a ti y más percibes. Tu vida y toda tu realidad aumenta de complejidad. Es ahí en donde comienzas a apreciar lo simple y lo esencial, sobre lo innecesario.

CRI: Claro Anéeka. Ahora mucha gente pide la extracción y creo que es importante aclarar los pros y contras.

ANE: Sí, deberán recordar que no pueden traicionar a sus familias que los quieren y dependen de ellos de formas económicas y/o emocionales. Eso va en contra de nuestra ética y del protocolo de extracción.

CRI: Sí, eso es muy importante tanto para el que se va como los que se quedan.

ANE: Y aquí no es que no haya problemas, porque los hay, sólo son diferentes y hay mayor complejidad de vida y de entendimiento. No es para todos. Ajedrez de varios niveles.



CP 032 -----------------------------------------------------------------
ABDUCCIONES - POD MÉDICO MATERNAL - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/abducciones-pod-m-dico-maternal-contacto:4       (23 Noviembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: Los chips que colocan a las personas en las abducciones ¿donde suelen ponerlos?

ANE: Los colocan en muchos lugares pero los más comunes son en la parte de atrás de la mano, detrás del cráneo, en la base de la columna, o sobre el área del corazón debajo de la piel. Los chips no suelen ser simétricos, para esconderlos. A veces son de menos de un milímetro de largo pero pueden aparecer de mayor tamaño si el cuerpo los empieza a rechazar porque produce tejido fibroso a su alrededor, se confunden con fibromas o tumores no cancerosos.

CRI: Gracias. Y cuando hacen una abducción de un feto o abducen a la madre para ser portadora de una semilla ¿dejan marca?

ANE: Generalmente dejan marca. La otra forma que deja menos marcas obvias, es vaginal.

[/Imagenes/CP_032_01.webp]

Esta es la forma de las incisiones sobre el vientre. Son comunes, se pueden dar en otros sitios del cuerpo. Distancia entre los puntos más o menos 5 milímetros. Tengo la idea de que el aparato mueve la distancia.

EST: Ah ostras! es muy pequeño entonces. Gracias por la imagen. Entonces es como una cesárea pero con tecnología superior imagino.

ANE: Sí, supongo que algo así

EST: Has comentado "tengo la idea de que el aparato mueve la distancia". No acabo de entender a qué te refieres aquí.

ANE: Sí, me refiero a que la distancia entre los puntos es variable

CRI: ¿Y qué tipo de máquina es o qué tipo de operación deja estas marcas?

ANE: Es algo que inyecta en el área nanochips que alteran la frecuencia de la madre, especialmente del útero. Al ser demasiado alta la frecuencia de la semilla entrante tiende a causar rechazo en la madre humana si no se atiende la diferencia a tiempo. Sostiene una frecuencia específica por lo menos durante la gestación.

EST: Has comentado "es algo que inyecta en el área nanochips que alteran la frecuencia de la madre especialmente el útero". ¿Alterando la frecuencia para poder realizar la operación?

ANE: Para poder y para que la madre pueda llevar a cabo una gestación exitosa. Produce rechazo la semilla porque es otra frecuencia, porque en si no es su hijo o hija necesariamente. Es decir, la madre sólo está prestando su útero y produce rechazo en el cuerpo de la madre porque no es su genética. Esto ocurre en muchos casos pero no en todos. 

Las semillas que nacen de semillas no tienen este problema o no necesariamente, pero sí las semillas que intentan entrar desde una madre humana. Se puede ver como aquí se puede interpretar como una invasión silenciosa de la Humanidad en donde se están reemplazando poco a poco por semillas de otras partes. También por eso el Cabal rechaza y ataca las semillas.

CRI: Entiendo, gracias. Y en el caso de que extraigan al feto ¿dónde lo ponen, en una incubadora como las terrestres? Aquí tan pequeños, de tan sólo semanas, no sobreviven en incubadora.

ANE: Es una incubadora para bebés pero es esencialmente un Pod Médico, no es nada parecido a una incubadora terrestre. El o la bebé permanece bajo líquido especial, con sistemas de sustentación de vida y con superposición de holograma de alta tecnología basado en su genética. Es decir, el o la bebé se forma en un tubo bajo líquido amarillo especial con nutrientes, en donde sus células madre se desarrollan siguiendo el patrón impuesto por el holograma de alta energía. Porque siguen los patrones de la frecuencia dominante.

Es decir, las células madre se aglutinarán en los lugares de mayor energía magnética correspondientes siguiendo el mapa que es el holograma. Las células madre tienen el potencial de convertirse en cualquier tipo de célula del cuerpo, es el holograma lo que activa su genética interna para que ese grupo de células madre se conviertan en células de hígado, de corazón, o nerviosas, de hueso, o piel. Cuando la criatura está formada la extraen del Pod Médico y la pasan a la "zona de despertares" traduciéndolo libremente.

Un bebé nacido de Med Pod así no nace o no está listo a los aparentes nueve meses de gestación sino que sale con un desarrollo de más o menos año y tres meses. El total del tiempo de gestación en Pod Médico es de tres meses, no nueve meses. Luego entra a cuidados como de guardería en donde ya se encargan el personal especializado.

CRI: Wow, qué interesante! ¿Y cómo son los sistemas de sustentación de vida?

ANE: Es un sistema de filtrado del líquido, que contiene células madre también. Basados en la genética del individuo. Funcionan con un cordón umbilical que le filtra la sangre a la criatura y le suministra nutrientes a través de él, todo controlado por ordenador. Este último sistema sí es exclusivo de Pod Médico maternal ya que los pods médicos de reparación de daños no cuentan con este sistema.

Son varios tipos de pod médicos:

POD DE INMERSIÓN TOTAL
POD MÉDICO de reparación de tejido dañado o reparación de problemas fisiológicos
POD MATERNAL
POD QUIRÚRGICO o cirujano artificial
POD ESPECIALIZADO EN CLONACIÓN

CRI: Gracias Anéeka. Wow... sí que hay tipos diferentes!

EST: Entonces hay un holograma proyectado en 3D dictado por la genética de la persona?

ANE: Sí, el ordenador descifra el genoma del individuo, forma una imagen tridimensional de altísima definición de cómo sería ese individuo totalmente formado. Tiene tanto detalle que incluye en la simulación la cadena de ADN mitocondríaco y nuclear de cada célula. Entonces el ordenador usa un proyector u holograma de alta definición y de tres dimensiones que encenderá dentro del Pod Médico. Es decir, dentro se encuentra la persona y sobre la persona se pone el holograma de alta energía. Las células madre hechas en laboratorio siguiendo la genética del individuo, se inyectan en el líquido y ahí flotan libremente y sólo circulan por una bomba del líquido que lo mantiene fluyendo muy lentamente. Las células madre se aglutinarán donde está el holograma y ya aglutinadas se activarán siguiendo el holograma y lo que dicte, por medio del principio de frecuencia dominante. Así va formando los tejidos sobre el cuerpo del individuo, o puede formar todo un individuo a partir de una célula (clonación).

Por ejemplo, en el caso de que un individuo haya perdido un brazo o cualquier extremidad en un accidente, se introduce dormido al Med Pod, en donde el ordenador le impondrá al cuerpo dañado un holograma del brazo faltante en el lugar que le corresponde. Entonces aunque no tenga ese brazo se le irá formando por medio de las células madre que siguen el patrón energético del holograma controlado por ordenador. Según el daño a reparar, un individuo puede recuperar sus extremidades perdidas sin dejar rastro alguno ni cicatriz, recobrando su plena función.

Según el daño, este proceso puede durar entre unas cuantas horas hasta un máximo de tres meses para una regeneración total. Estos aparatos forman la columna vertebral de la medicina fisiopatológica de Taygeta. Es decir, todo lo que no se arregla con medicina herbal, la verdadera medicina, o con terapias de sonido o de luz o de dietas y ejercicios, ya que en Taygeta la comida misma es o puede verse también como medicina. Esta nave contiene en sus cubiertas médicas varios Pod de esta clase.

EST: Fascinante

CRI: Wow, Anéeka, qué increíble esta tecnología, ojalá la tuviéramos aquí en la Tierra

ANE: Los del Cabal tienen tecnología similar pero no tan avanzada. La usan para ellos y se lo esconden a la población humana. Sé esto como totalmente cierto.

EST: Sí, no me sorprende

CRI: ¿Y los bebés que crecen en el Pod Médico maternal en tres meses, qué apariencia tienen, como de un bebé de nueve meses?

ANE: Al salir tienen la apariencia de un bebé de entre un año, y un año y tres meses. Ya con sus sistemas más desarrollados por la misma seguridad del bebé, es más seguro para ellos. No tiene sentido que nazcan a los nueve meses ya que nadie los va a parir ni les va a faltar nutrientes.

CRI: ¿Y qué comportamiento tienen? ¿como de un año ya?

ANE: No, son muy básicos, están recién nacidos, sólo que su cuerpo está más desarrollado. Pero recobran o aumentan sus conocimientos muy rápido. Recobran el tiempo perdido muy rápido. El nivel de muertes prematuras baja dramáticamente si nacen al año o poco más, que si nacieran de menos de un año. De ahí son atendidos por madres adoptivas, por lo menos de pequeños, y se les da leche materna también pero ésta está formada en laboratorio con todo lo que contiene la leche materna: es básicamente células de la misma madre, se pueden replicar usando células madre de la misma forma que se puede producir todo un cuerpo. Es leche materna real sólo que no salió de una mujer, y dista mucho de ser una fórmula para bebé como se conoce en la Tierra. El aspecto de contacto con los demás, proximidad con una madre o con los suyos, es de vital importancia al nacer.

CRI: Muchas gracias Anéeka, que tema tan interesante.



CP 033 -----------------------------------------------------------------
¿QUIÉNES SON Y QUÉ HACEN AQUÍ? - NUESTRO CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/qui-nes-son-y-qu-hacen-aqu-nuestro:5       (14 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI:
¿QUIENES SON Y QUÉ HACEN AQUÍ?

LA RAZA TAYGETEANA
-Científicos, luchadores y exploradores
- Altamente empáticos y emocionales
- Sociedad Matriarcal
- Sociedad holográfica

EL EQUIPO TAYGETEANO
- Voluntarios y voluntarias
- Pilotos, expertos en comunicaciones, científicos, historiadores, expertos en cultura, lenguas y sociedad humana, etc.
- Fuerzas especiales: Hasmallim y Shinonim
- Sandclock


¿DE DÓNDE VIENEN?

Messier 45 Las Pléyades Tau19A (Taygeta)
- Distancia: 440 años luz
- Sistema binario: Sadicleya es el otro sol
- 4 planetas: Temmer, Erra, Procyon, Dakote
- Nave nodriza estacionada en órbita
- Naves pequeñas tipo Caza


"La vida en el Universo es la norma y no la excepción" (Swaruu de Erra)


¿QUÉ ASPECTO TIENEN?

Seres biológicos muy parecidos al ser humano
- Misma rama Lyriana
- Predomina tipo nórdico

Mujeres y hombres
- Diferencia entre géneros
- Media altura mujeres: 1,60 m.
- Media altura hombres: 1,95 m.
- Cuerpos fitness

Comunicación:
- Verbal y telepáticos

Hay más de 400.000 civilizaciones en este cuadrante de la Galaxia, que si se ponen una camisa y unos tejanos pasarían por humanos.


"Diferimos en genética, pero somos la misma rama Lyriana, por eso decimos que somos más personas, no seres de luz angelicales. Hay más humanidad afuera de la Tierra, mucha más, pero la gente no lo acepta porque está bajo el control del Darwinismo que fue impuesto por el Cabal. Charles Darwin era un masón de grado 33 para controlar los demás naturalistas del siglo 19. Les cuesta dejar atrás la idea de la evolución de las especies.

El humano sólo puede ver dos opciones, la ciencia o el creacionismo. Y no comprende una tercera opción. Opción más complicada, que tiene que ver con la intención creadora o de manifestación de cada consciencia que desea intencionalmente entrar en un mundo físico por la experiencia que le daría eso"  (Swaruu de Erra)


¿DE QUÉ DENSIDAD SON?

- Quinta densidad
- Bandas Van Allen
- Naves 5D


"Somos una raza positiva con base en la ética, en la necesidad de todos por el avance espiritual y el compartir lo que hemos encontrado al respecto de eso. Somos base espiritual. Sólo que contrario a como nos describen erróneamente muchas personas, no somos bolas de gas, sino personas como ustedes. Con genética similar porque estamos emparentados de origen.

Al estar en contacto con incontables razas de toda clase de origen y de apariencia, lo racial no nos afecta ni lo vemos como algo importante. Sólo lo menciono porque lo es para muchos en la Tierra, ya que sí somos miembros de un conjunto de razas no humanas llamadas razas nórdicas, de apariencia escandinava. Somos una sociedad fuertemente inclinada hacia lo femenino, hacia lo matriarcal. Pero esto define más a nuestros hombres como tales.

Entonces el que seamos vistos en otros lados como andróginos, es algo falso también. En Taygeta, los géneros son muy definidos y claros en sus rasgos secundarios, es decir, las mujeres son acentuadamente femeninas y los hombres acentuadamente masculinos. El que seamos una sociedad matriarcal con tendencia hacia lo femenino no significa que los hombres de nuestra sociedad sean o se consideren menos.

Somos una raza exploradora también, en donde la curiosidad por saber más siempre nos ha definido. Por lo tanto, las naves espaciales siempre han sido algo que nos define y nos interesa tener lo más avanzado posible. Tecnológicamente somos entre las razas más avanzadas de entre las Lyrianas. Siendo que no necesitamos ya portales naturales especiales para movernos, como los solares. Somos una raza altamente interestelar.

Y nuestra civilización ya ha alcanzado un grado de avance en donde no sólo se puede obtener energía a partir de la materia, sino que podemos crear materia a partir de la energía. Esto último define el grado de evolución tecnológica de una raza. Nuestro avance espiritual y tecnológico es tal, que vemos necesario el regreso a lo simple. Al arte y a lo hecho a mano. Dejando de lado lo sobrecomplicado que ya no nos nutre como almas, sino que sólo nos atascaría más. Nos detendría al quitarnos la paz." (Anéeka de Temmer)


¿CUÁNDO LLEGARON?

- Base estelar en Lemuria hace 20.000 años
- Actividad fuerte en 1919
- Constantemente desde 1952
- Con una fuerza mayor en 2008


¿CUÁNTOS SON?

- 2008 eran 36.000 taygeteanos (29 naves grandes)
- Actualmente son 30 (1 nave grande)


¿QUÉ ESTÁN HACIENDO AQUÍ?

- Ayudar a la liberación de la Tierra de la toma hostil de alienígenas, en su mayoría de origen reptil
- Estudiar la ascensión de la Tierra desde un punto de vista científico y acompañar a la población terrestre en este proceso
- Aprender observando el proceso histórico
- Monitorizar, asistir y traer las semillas estelares de vuelta a casa

Actualmente la población real de la Tierra es una gran masa de semillas estelares de muchas razas extraterrestres. Principalmente de la Federación.


¿CÓMO ESTÁN AYUDANDO?

- Contacto con personas
- Divulgación con el público
- Influencia directa sobre algunos estratos de algunos gobiernos


¿POR QUÉ ESTÁN AQUÍ?

- Guerras de Orión
Toda la Galaxia está afectada directa o indirectamente
- Afectación de líneas temporales
- Algunos motivos personales
- Otros motivos (algunos estratégicos)


Había otros planetas en Alpha Centauri en una situación similar a la de la Tierra:
- Alpha Centauri A3 Phaeton (ahora llamado Alfrata) que es el planeta principal.
- Alpha Centauri B3 Sycorax
- Alpha Centauri A4 Phaenon
- Alpha Centauri B1 Stilbon

En la Constelación de Cetus:
- El planeta Tau-Cete, sol Cetus-A a 12 años luz de la Tierra

El planeta Kepler-62F, del sol Kepler-452, a 1402 años luz de la Tierra

Y en Canis Minor los planetas GJ 667C-C, GJ 667C-E

Todos estaban bajo control regresivo. En este momento sólo quedan bajo control regresivo La Tierra y Venus, ya que Marte es un caso aparte.


"Estamos aquí para ayudar a despertar a los humanos a lo que son. A su poder interno, a lo que pueden ser. Regresarlos de vivir y pensar en modo de víctima, sin control, vivir de forma determinista... a una forma en donde sean ellos los que saben que tienen el control sobre sus vidas, tienen la capacidad de tomar sus propias decisiones y responsabilidades sobre ellas.

El volver a los humanos con mentalidad de adultos como raza y no como niños que siempre esperan que alguien con más autoridad que ellos les resuelvan sus problemas. Abrimos las mentes de las personas a lo que existe más allá de su planeta. Que el Universo está lleno de vida, de que hay más como los humanos afuera, de que como especie no están solos, sino que son parte de una gran familia." (Anéeka de Temmer)



CP 034 -----------------------------------------------------------------
¿CÓMO Y POR QUÉ ESTÁN CONTACTANDO? - NUESTRO CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/c-mo-y-por-qu-est-n-contactando-nuestro:0       (19 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

¿CÓMO SE COMUNICAN LOS EXTRATERRESTRES?

Los medios de comunicación con la Tierra son:

- Telepatía directa
- Canalización
- Contacto onírico (variante telepático y de canalización)
- Contacto directo (cara a cara)
- Transmisiones de radio - microondas directa
- Medios masivos (redes sociales)
- Transmisiones muónicas con algunos líderes


EL SETI

Tanto la NASA como los gobiernos ya conocen la existencia de Extraterrestres e incluso están en comunicación con ellos, y también saben que no usan ondas electromagnéticas para comunicarse. Es una tapadera más para perpetuar la mentira de que no hay nadie y que estemos tranquilos que si hubiera alguien ahí fuera estas potentes antenas captarían la señal. Y como no captan señales es porque estamos solos.


¿CÓMO SE PREPARAN PARA EL CONTACTO?

- Academia
- Aprendizaje con telepatía
- Aprenden la cultura
- Aprenden el idioma


¿CÓMO SE COMUNICAN CON NOSOTRAS?

- Medio tecnológico humano neutral (Internet)
- Se adaptan a nuestra tecnología
- Control mental
- Disonancia cognitiva
- Disonancia de frecuencias


"La realidad es relativa a cada persona, entonces una persona específicamente sólo puede entender un concepto con el marco de su propia consciencia. Si algo excede su entendimiento no podrá entender ni comprender lo que se dice, entrando en Disonancia Cognitiva que son otras palabras para decir "no le da la maceta".

Entonces se necesita un marco de referencia en común para que se pueda dar el entendimiento, el avance, y la introducción de nuevos conceptos o entrará en juego la Disonancia Cognitiva que hará que las personas regresen a lo que anteriormente les resulte cómodo: sus creencias anteriores y su Matrix" (Swaruu de Erra)


¿CÓMO SE CONECTAN A INTERNET?

- Satélite asignado
- Ordenadores digitales
- Ordenadores cuánticos holográficos
- Diferencias entre ordenador digital y holográfico


"Los ordenadores de las naves preguntan a las otras naves que están 30 segundos adelantadas en el tiempo. Realmente son nanosegundos.
Por eso estos ordenadores pueden leerte la mente, no es leyendo tus impulsos cerebrales como los ordenadores de la Tierra, sino que leen tu mente antes de que tú hagas algo, antes de que lo pienses. Porque ya lo han leído en otra línea de tiempo. Por eso los ordenadores saben que es lo que harás y lo que quieres, adelantándose en el tiempo sólo nanosegundos.
Esto es la mente de un ordenador cuántico de Taygeta" (Anéeka)


¿DESDE CUANDO USAN INTERNET?

- Desde 2009
- Pioneros en uso de las redes sociales
- Antes contacto directo
- Y canalización


"Es que no vemos porqué lo toman como cosa rara o que no pueda ser. Es la manera más lógica para acercarse a los habitantes de la Tierra. Electrónicamente. Estando ahí y no, a la vez. Técnicamente es muy fácil para nosotras meternos en el Internet. Entonces ¿Por qué no hacerlo?" (Anéeka)


BENEFICIOS DE ESTE MEDIO

- Es escalar
- No hay distorsión del mensaje
- No es invasivo


COSAS EN CONTRA, DE ESTE MEDIO

- Es lento
- Puede parecer frío (limitación a texto)
- Hay que saber ser sensitivo


¿CUÁNTOS DE ELLOS ESTÁN CONTACTANDO?

Programa Primer Contacto

- Desde el 2009
- En 2016 había 500 Taygeteanos en contacto con más de 1000 humanos.
  - Encargadas en escribir las pautas de contacto o protocolos
  - Aún siguen desarrollándose
  - El protocolo es muy sencillo: No están preparados. Adoctrinados a pensar que no existen y que son una broma

- Hoy sólo son 30 y muy pocos están contactando


¿POR QUÉ CONTACTAN CON LAS PERSONAS?

- Divulgación (internet)
  - Sembrar ideas para ayudar al despertar
  - Nosotros tenemos que provocar el cambio
  
- En el pasado con personas clave (de forma física)


"Cuando empezamos no pensábamos que esto sería o se hiciera así de grande. Porque la falta de pruebas de la forma que les gustaría tener, dinamita el contacto. Siendo que lo único que lo sostiene es la información extraña y que es única a nosotras.

Que explica otra clase de información, dándole luz a las piezas faltantes.

Aún así no es suficiente para la mayoría, pero nos quedamos por los pocos que sí ven nuestra información útil. Sean muchos o pocos, aunque algo me dice que son más de los que creemos." (Anéeka)


¿CON QUIÉN ESTÁN EN CONTACTO?

En la Tierra:
- Personas en algunos estratos de los Gobiernos:
  - USA, Reino Unido, Alemania, Francia, Rusia, Rumanía, Ucrania, Japón, los más prominentes.
- Personas en Agencias de 3 letras.
- Algunos civiles y semillas estelares.



CP 035 -----------------------------------------------------------------
POR QUÉ NO HAY PRUEBAS - LA UFoP - NUESTRO CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/por-qu-no-hay-pruebas-la-ufop-nuestro:5       (23 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

¿POR QUÉ NO ESTÁN DANDO PRUEBAS TANGIBLES?

- Ya hay pruebas. Ninguna será suficiente.
- Para no influir en nuestro libre albedrío.
- Para no poner en riesgo a las personas contactadas.
- Para evitar ser idolatrados y considerados dioses, cultos y fanatismo, destruye la verdadera misión y objetivo. Debilitando al ser humano. Ya ha pasado.
- Si el cambio viene del exterior, no será permanente.
- Porque otras razas podrían tomar ejemplo y no ser tan precavidos.


¿POR QUÉ NO SE MUESTRAN ABIERTAMENTE?

- Para no influir en nuestro libre albedrío
- Directivas de la Federación: No interferir en especies en período de desarrollo. Alcance mínimo de tecnología.
- Para no poner en riesgo a las personas contactadas.
- La población terrestre se encuentra bajo control mental del cabal, el cual manipula lo que pueden o no puede ver y conocer la población. También nos han dicho como deben de ser los alienígenas.
- Controla los medios de comunicación.


"Lo que hemos aprendido de nuestros contactos es que nosotras somos para los humanos una especie más rara, más alíen que otras de apariencia más extraña, inclusive con fisionomía no antropomorfa, porque las masas con cierto nivel de despertar ya están acostumbradas a ver ciertas razas, los grises o hasta los reptiles como algo aceptable.

Tienen la firme idea de que si proviene de fuera de la Tierra debe tener una fisionomía muy extraña y fácil de identificar como foránea. Nosotras nos salimos de lo que se espera que debía ser un ser extraterrestre. Y no hay extraterrestres más extraños, difíciles de entender y de aceptar y más alíen que el que se ve como tú en el espejo." (Anéeka)


LA PRIMERA DIRECTIVA

Es un conjunto de reglas que todas las razas de la Federación respetan para una mejor vida y convivencia en la Galaxia


LA FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS

- Es un grupo/organización federativa
- Utilizando nuestro contexto Federación sería lo más parecido, no igual.
- La Federación se creó hace unos 900 mil años, según tiempo lineal de la Tierra.
- La componen cerca de medio millón de razas y civilizaciones y más de un millón de planetas.


"La élite lo promueve porque le facilita al público una fantasía, pero similar a la Federación real, esto bajo la premisa de que lo esconden todo mostrándolo a la vista por razones esotéricas, metafísicas y kármicas.

Las Leyes metafísicas que observa el cabal, que también están relacionadas con las leyes que observan otras razas y que están directamente relacionadas con la Primera Directiva, pero las élites las modifican y tuercen para sus propios fines" (Swaruu de Erra)


"En la Tierra se les insiste que los extraterrestres no existen. Luego en la siguiente capa les inisten que si existieran serían seres extraños incomprensibles.

La verdad es aún más extraña:

No hay distinción clara de dónde acaba la Humanidad y empieza lo extraterrestre.

Todo está junto, lo que está ahí como ficción, es verdad aquí.

Se los venden como ficción para decirles todo pero como si fueran inventos. Todo por si salen gentes como yo a decir estas mismas palabras" (Anéeka)


¿POR QUÉ SE CREÓ?

- Se creó como resultado de la necesidad de cooperar y formar una alianza.
- Durante la expansión de Lyra.
- Cuando innummerables razas, incluída la Taygeteana fueron exterminadas por el consejo de Orión y sus miembros, en su mayoría de carácter reptiliano.
- Las 3 razas principales creadoras de la Federación:
  - Andromedanos
  - Arcturianos
  - Lyrianos


CONSEJO DE ORIÓN

- Se creó hace casi 2 millones de años
- Creado por Alpha Draconis, los reptiles supremos
- Incluyendo otras razas
- Actualmente el consejo de Orión y sus líderes originales son positivos


LA PRIMERA DIRECTIVA

- Servir como una guía y plantilla moral, ética y legal
- No interferir en una raza en estado de desarrollo
- Es un inciso o capítulo entero dentro de un libro de leyes espaciales
- Escrita inicialmente en Andromedano, luego Arcturiano y Lyriano

"Contiene leyes de tratados de cooperación entre razas, qué parámetros deben seguirse siempre para las alianzas sean de protección o cooperación tecnológica y de cooperación de desarrollo en general dentro o para la población de dichas razas.

Leyes que son casi idénticas a las Leyes Marítimas como se conoce en la Tierra porque proviene directamente de la Federación.

Son ese grupo de leyes que dictan que cosa o bajo qué circunstancias alguien puede dar como suyo o en nombre de su raza un planeta nuevo, o la carga salvada de una nave interestelar encontrada sin tripulación y a la deriva.

También es el grupo de leyes que dictan que si un bebé nace a bordo de una nave estelar, éste tomará la "nacionalidad" o será miembro de la civilización de la cual pertenece la nave en primer lugar.

Porque una nave adentro es considerada territorio soberano de la civilización y raza de la cual pertenece. (Igual que un barco o avión, o cualquier vehículo, también, en la Tierra) 

Tiene estructura de tratados. Contiene protocolos de ayuda a civilizaciones menos desarrolladas, protocolos de interacción militar para protección.

Contiene medios de comunicación y reglas de su uso.

Estructuras de Consejos, formas y equivalencias entre las estructuras políticas de las razas de la Federación que no sean iguales.

Por ejemplo Lyra usa una sociedad holográfica directa, sin escalones. Taygeta usa el sistema escalonado como los Andromedanos.

Entonces aclara por ley espacial las jurisdicciones y las capacidades de decisión y de autoridad de cada tipo de modelo político." (Anéeka)


"La primera Directiva para nosotros y otras razas es un conjunto de reglas que nos guían, es una filosofía y no una ley inquebrantable, es flexible y se puede evadir cierta ley, siempre bajo la responsabilidad de quien hace el contacto. Consideramos la Primera Directiva como una guía, una filosofía, no es un dogma y se puede romper." (Swaruu)


¿POR QUÉ INTERNET?

- Motivo por el cual nos contactan usando nuestra tecnología
- Se hacen conocer con lo que tenemos y utilizamos nosotros
- Utilizan réplicas de ordenadores terrestres y conexión a nuestros satélites para conectarse a internet
- Utilizan documentos de identidad falso
- Naves fingen número de vuelo y propietario terrestre o militar según interés. Incluso los ordenadores de las naves envían información falsa de vuelo como altura, posición y velocidad a las torres de control terrestre.


LA DIVULGACIÓN TAYGETEANA

- No influir en el desarrollo de la raza existente en el planeta. Primera Directiva.
- Programa Primer Contacto.
  - Pensaban que se limitaría a comentarios cortos como tweets
- Pero no pensaron que fuera capaz de volverse así de tanto volumen de información
  - Miles de páginas, artículos detallados
  - Roza los límites establecidos


¿CÓMO CONTACTARÍAN ELLAS?

Saldrían directamente:
- En conferencia
- Voces suyas en los vídeos
- Mostrarían sus espacios

Problema:
- Creer para ver
- Cascada de consecuencias, tienen que seguir ciertas directivas políticas
- No controlan esos servidores

"Las limitaciones de la Primera Directiva, siendo que son irritantes y las quisiéramos quitar, tienen su razón de ser. Porque objetivamente, sólo observen la influencia que hemos tenido desde que empezamos a trabajar con Robert y Gosia. Y eso es sin que hablemos.

Si fuera que saliéramos a la luz abiertamente, sólo por aquí pero mostrando nuestro rostro y voz, tendríamos exponencialmente más influencia. Y eso no necesariamente es bueno.

Porque entonces nosotras empezamos a imponer nuestros puntos de vista sobre el de los humanos. Aún sin que sea nuestra intención. Y ya pasa así de todas formas. De que las cosas son como decimos que son, sólo porque nosotras lo decimos. Si me estuvieran escuchando, de nuevo, exponencialmente sería peor.

Y eso en si ya ha pasado antes. Muchas veces antes. Y nos volvemos de nuevo sus ídolos, dioses inclusive. Porque la tendencia de la masa humana es esa. Porque así lo ha demostrado." (Anéeka)



CP 036 -----------------------------------------------------------------
LA TRIPULACIÓN TAYGETEANA EN LA NAVE TOL'KA
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-tripulaci-n-taygeteana-en-la-nave-tol:6       (31 Diciembre 2020)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------


EST: Hoy os vamos a presentar a todos los miembros del equipo de la raza Taygeteana que están ahora mismo en órbita a la Tierra, en la nave llamada Tol'ka

Las palabras usadas para describir los cargos, tareas, etc, son palabras humanas que muchas veces son muy limitada y no describen en su totalidad el concepto taygeteano original. Dice sobre esto Anéeka:

ANE: Esto es para que no nos interpreten como que somos demasiado humanas. Si no es así ¿de qué otra forma quieren que describamos cómo somos y qué cargos tenemos? si no podemos usar esas palabras.

EST: Hay ciertas siglas usadas en el vídeo, son siglas en inglés (ellos no los usan de esta forma). Estos son sus significados:

CIC = Central Intelligence Command (Comando Central de Inteligencia)
SAR = Su Alteza Real
CAP = Combat Air Patrol (Patrulla Aérea de Combate)
MD  = Medical Doctor
SOG = Special Operations Group (Grupo de Operaciones Especiales)

CRI: Están en una nave que se llama Tol'ka y es la primera de su clase (Clase Tol'ka). Está en una órbita a 423,9 Km. dando una vuelta a la Tierra cada 164 minutos. Va a una velocidad de unos 7,9 Km/sg.

Esta imagen es similar a la nave, pero por supuesto no igual:

[/Imagenes/CP_036_01.webp]

La nave tiene una eslora (longitud) de 1734 metros y tiene capacidad para 1800 personas, aunque ahora mismo sólo hay 30 personas: 28 taygeteanos, Yazhí, y una humana (Suriko). Pero también hay 7 gatos, 5 hurones, 15 Mogh'yay y 3 nutrias.

Una de las clasificaciones que veremos mucho es la de Hasmallim, que son personas de sexo masculino que es altamente entrenada, como en la Tierra las Fuerzas Especiales. Entrenados para entrar en territorio enemigo y realizar misiones de alta peligrosidad e importancia. Entrenados en supervivencia y en escapar y esconderse. También en demolición, contraterrorismo. Algunos de ellos también son pilotos y se encargan de tareas de soporte y mantenimiento de la nave también.

Un militar humano de grado E (enlistados), se les enseña a obedecer órdenes sin pensar, sólo a reaccionar. Nunca cuestionar, sólo obedecer ciegamente. Sólo a los militares de un grado más alto o los oficiales se les enseña a dar órdenes y siempre siguiendo las reglas y cadena de mando. En cambio a un militar de Taygeta se le enseña antes que nada Etica. Se les enseña a tomar decisiones propias en el terreno, a ser el mando y cómo coordinarse con los suyos de manera holográfica usando Consejos entre ellos en el campo, tomando decisiones holográficas, o sea, resultado de una sesión de Consejo entre los integrantes del grupo, en donde se exponen los datos y los hechos y se toma la mejor decisión posible. Esto significa que se les puede encargar realizar una misión y llegar allí y viendo la situación decidir no llevarla a cabo. Esto conlleva una responsabilidad que luego tendrán que afrontar, pero no tienen que seguir las órdenes ciegamente.

Entonces cada militar de Taygeta es en si el que manda, ya sea coordinado con los demás o solo. Tiene entrenamiento para evaluar situaciones y tomar responsabilidad sobres sus acciones, y decidir el camino a tomar para cada circunstancia sin tener que conectarse con el Centro de Comando cuando no es posible.

Vereis nombres asignados por el NORAD, que es el comando norteamericano de defensa aérea.

ANE: NORAD sigue en radares las operaciones de nuestras naves de combate. Entonces entre los aviones de intercepción de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos usan esos códigos entre ellos para referirse cuando identifican una de nuestras naves en espacio aéreo de ellos.

CRI: Así que los nombres asignados por NORAD no son nombres que vengan de ellos, la mayoría son nombres código asignados por los militares humanos que les ponen para identificar las naves taygeteanas. Sólo en algún caso los militares humanos han adoptado los nombres de ellos.

Y puede parecer que todo tiene un tinte militarizado, pero como dice Anéeka:

ANE: Esta es una misión bajo jurisdicción militar de Taygeta, no somos un yate de vacaciones.

EST: El cálculo que hacen ellos para dar su edad terrestre aproximada: Toman una fecha de la posición estelar de los astros y lo comparan con las fechas terrestres. Pero es complicado porque existe un desliz temporal entre la Tierra y Taygeta. En 1990 el desliz temporal era de dos días terrestres por cada día en Taygeta. En 2010 era de 2,6 días terrestres por cada día en Taygeta. Ahora mismo son 4,6 días por cada día taygeteano. O sea que en Taygeta ahora mismo pasa un día y aquí ha transcurrido la mitad de una semana ya.

Ellos a partir de los 13 años ya recuerdan sus vidas pasadas y con esto recuperan conocimiento y experiencias de esas otras vidas. Son todos jóvenes porque la gente joven quiere explorar y experimentar y buscar qué hacer con sus vidas. Cuando tienen más edad y ya han hecho estas cosas prefieren vivir tranquilamente.

Pueden vivir unos 900 años. El cuerpo de la mujer llega a la madurez a los 23 años y el hombre a los 25 años. Luego se mantienen con esos cuerpos varios cientos de años y sólo despues empieza a reflejar algo más de edad en su cuerpo biológico.

CRI: Las imágenes que se mostrarán son extraídas de internet como una aproximación de cómo es su apariencia. Tan sólo una imagen es real.

Aunque pueda parecer que son todos idílicos, es tan sólo que es una sociedad más sana, comen sin toxinas, tienen una alimentación holística y su ciencia médica está mucho más avanzada.

EST: Estos son los hombres que forman parte del equipo:


KHILA DE PROCYON
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: K
Nombre asignado por NORAD: Barón Rojo / Lion / Delta Golf 150 Kilo
Edad: 28 años (28 de Febrero de 1992)
Estatura: 198 cm.

[/Imagenes/CP_036_02.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Líder Hashmallim y comando de Caza

Piloto de la nave de Caza Chindi At'ééd
Coordina y mueve las naves de caza que salen de esta nave, sus misiones y su mantenimiento.

Experto en:
- Operaciones Especiales
- Operaciones con naves de Caza
- Manejo de equipos pequeños de Hashmallim
- Artes Marciales


SALAPHAIEL DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Sala
Nombre asignado por NORAD: El lobo
Edad: 32 años (15 de Diciembre de 1988)
Estatura: 195 cm.

[/Imagenes/CP_036_03.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Hashmallim

Piloto con experiencia en aeronaves humanas, operaciones navales, barcos y submarinos.
Equipo de mantenimiento de naves espaciales grandes y pequeñas.

Experto en:
- Demolición
- Explosivos terrestres
- Natación y buceo (operaciones submarinas)
- Movimientos en el mar, aire, tierra
- Artes Marciales


RAGUEL DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Ragg
Nombre asignado por NORAD: El Toro / El Martillo
Edad: 34 años
Estatura: 202 cm.

[/Imagenes/CP_036_04.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Hashmallim
Piloto de la nave de Caza: Super Fantasma
Entrenador nivel jefe de la Nave.
Equipo de mantenimiento de sistemas grandes de motors de naves espaciales y de sistemas computacionales holográficos.

Experto en:
- Evasión e infiltración, manejo de armas
- Movimiento en Jungla, en Desierto, en Alta Montaña, acuático marino y buceo
- Naval en barcos y submarinos humanos, en aviación humana civil y militar
- Contra-Terrorismo y espionaje
- Artes Marciales
- Historia y en Geografía terrestre
- Exopolítica, Exolingüística
- Medicina taygeteana


THOREL DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Thor / Trueno / Thunder
Edad: No calculada
Estatura: 197 cm.

[/Imagenes/CP_036_05.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Hashmallim
Equipo de mantenimiento de sistemas de naves espaciales mayores y menores.

Experto en:
- Camuflaje e infiltración
- Exopolítica, historia y política humana
- Escenarios y situaciones/movimientos urbanos y subterráneos
- Armamento humano y contramedidas
- Artes Marciales

Thorel estuvo unos 4 años infiltrado trabajando en el Pentágono.
Esta fotografía es real y es él:

[/Imagenes/CP_036_06.webp]


GABRIEL DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Gabe, Arch G
Nombre asignado por NORAD: Archie / Golf
Edad: 30 años
Estatura: 192 cm.

[/Imagenes/CP_036_07.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Hashmallim
Historiador y piloto de naves y aeronaves humanas.

Experto en:
- Artes marciales
- Armas pequeñas de larga distancia humanas y de la Federación
- Operaciones en junglas extremas
- Operaciones de desierto: en Medio Oriente, sus problemas y sus causas, en el Mundo Islámico
- En escenarios Europeos, en sus conflictos y causas, en Sociedades Secretas, en Templarios y su influencia
- Operaciones bajo tierra
- Veterano de muchas operaciones en la Tierra


AZANI DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Aza / Ace
Edad: 28 años
Estatura: 194 cm.

[/Imagenes/CP_036_08.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Hashmallim

Experto en:
- Artes marciales
- Exopolítica
- Situaciones y conflictos urbanos terrestres
- Manejo de medios de comunicación, espionaje y contra-espionaje humanos
- Operaciones bajo tierra y de alta montaña
- Infiltración


ZACHARIEL DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Zach / Zak
Edad: 38 años
Estatura: 195 cm.

[/Imagenes/CP_036_09.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Hashmallim

Experto en:
- Situaciones y escenarios conflictivos en el Medio Oriente
- Operaciones en el desierto
- Estructuras de poder militares humanos
- Desactivación de explosivos y armamento humano
- Contra terrorismo
- Maquinaria, equipo y vehículos terrestres de superficie
- Artes marciales


XENIEL DE PROCYON
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Eni
Nombre asignado por NORAD: La Bestia Hambrienta / Beast / X-ray Bravo
Edad: 39 años
Estatura: 190 cm.

[/Imagenes/CP_036_10.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Hashmallim - Especializado en soporte aéreo
Piloto de Caza de la nave Gunabul Dichin-Nisin

Experto en:
- Maniobras de extracción de equipos Hashmallim y Shinonim
- Extracciones de toda clase
- Abducciones
- Manejo de Rayo Tractor
- Naves de carga pequeñas y naves de transporte de personal


DAXEL DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Dax
Edad: No calculada
Estatura: 200 cm.

[/Imagenes/CP_036_11.webp]

SOG (Grupo de operaciones especiales)
Hashmallim

Experto en:
- Artes Marciales
- Manejo de armas pequeñas humanas y de la Federación
- Operaciones en Desierto, en Jungla y Suberráneas
- Evasión y en mezclarse, hacerse invisible entre la población humana
- Movimientos con vehículos y comunicaciones humanas y Holográficas
- Sistemas computacionales digitales humanos
- Medios sociales humanos


AZRAEL DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Azra
Nombre asignado por NORAD: Mala Suerte / Bravo Charly 157 Zulu
Edad: No calculada
Estatura: 191 cm.

[/Imagenes/CP_036_12.webp]

Piloto de Caza de la nave Naahilii Mósí (Gato Negro)

Experto en:
- Manejo y tácticas de naves de Caza
- Mantenimiento de sistemas de naves pequeñas
- Artes Marciales


AKON DE PROCYON
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Koni / Toni
Nombre asignado por NORAD: Angel del Destino / Destino
Edad: No calculada
Estatura: 193 cm.

[/Imagenes/CP_036_13.webp]

Piloto de Caza de la nave Dooyá'át'éehda Ak'os (Mal Karma)

Experto en:
- Manejo de naves pequeñas
- Tácticas de Combate
- Manejo y extracción de grupos pequeños de Operaciones Especiales
- Extracciones de toda clase
- Abducciones e implantes de razas Regresivas y Positivas


ALAHI ESHTAR DE ERRA (SAV'EL DE ERRA)
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Ala / Laji
Nombre asignado por NORAD: Magic / Magic Man / Lima Echo 11
Edad: No calculada
Estatura: 199 cm.

[/Imagenes/CP_036_14.webp]

Oficial de Ciencias de la Nave Tol'ka
Científico e investigador jefe
Historiador, filósofo, físico y matemático

Experto en:
- Genética
- Psicología humana
- Control mental y contra-control mental


DHOR KÁAL'EL DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: DK / Cael
Nombre asignado por NORAD: Osiris / Anu Jr. / Caelus / Superman / Sierra Kilo 15-7
Edad: No calculada
Estatura: 198 cm.

[/Imagenes/CP_036_15.webp]

Piloto de caza de la Nave Horus, clase Suzy II
Se encarga del comando y control de la expedición de la nave Tol'ka
Su función principal es dar soporte en todo, en el CIC,
está detrás de los aspectos de recopilación de datos.
Historiador.

Experto en:
- Exopolítica
- Control mental
- Psicología y propaganda humana
- Inteligencia y contrainteligencia
- Medicina humana y Taygeteana
- Operaciones y tácticas de naves de Caza
- Operaciones temporales y de alteración temporal grupo Elite Sand Clock (Reloj de Arena)
- Navegación Estelar y Temporal
- Bucles temporales y en manejo de portales


IROR DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Rol / Ig
Edad: 25 años
Estatura: 200 cm.

[/Imagenes/CP_036_16.webp]

Cocinero Chef de la nave

Experto en:
- Mantenimiento de sistemas de sustentación de vida de naves mayores y menores
- Agricultura en naves mayores


CRI: Un Shinonim es igual que un Hashmallim pero sexo femenino y son guardias reales, siempre están cerca de Alenym y de Nai'shara. Antes de nada hay que aclarar esto:

La realeza taygeteana es completamente diferente a la que tenemos en la Tierra. Ellos tienen una sociedad holográfica, formada por Consejos que son el mismo pueblo.

La Reina no manda por encima del pueblo, ser Reina es sólo un modelo a seguir, como la representante del pueblo, una persona con mucha sabiduría y que sólo llega a ser Reina si es capaz de merecer su puesto. Es el Alto Consejo de Taygeta quien la valida.

La Reina no explota al pueblo ni tiene más que el pueblo, porque en su sociedad los ciudadanos pueden tener lo mismo que la Reina.

El equipo femenino de la nave es:


ALENYM DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Ale / Reina / La Jefa / Boss
Nombre Terrestre Código: Alexandra
Nombre asignado por NORAD: Reina / Romeo Hotel 01 Alpha Princesa heredera
SAR Alenym primera de Temmer
Edad: 21 años (1 de Septiembre de 1999)
Estatura: 177 cm.

[/Imagenes/CP_036_17.webp]

Líder de la expedición - Nivel Jefe de Estado
Dueña de la nave Tol'ka
Inminentemente coronada Reina de Taygeta

- Ve por todos, y quien da soporte con sus equipos desde Temmer
- Comunica y establece relaciones cordiales y políticas con otras razas en proximidad a la nave
- Todo funciona gracias a ella y es la que lo hace todo posible
- Forma parte de la línea Real Ptolomeicos - Alexandrinos con presencia en la Antigüedad aquí en la Tierra


NAI'SHARA DE ERRA Y TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Addy
Nombre asignado por NORAD: Looking Glass / Romeo 01 Zulu
Edad: No calculada
Estatura: 152 cm.

[/Imagenes/CP_036_18.webp]

Segunda al mando - mano derecha de Alenym
Nivel Jefe de Estado

- Mismas funciones políticas y de relaciones públicas con otras razas alrededor de la nave
- Ve por el bienestar de la tripulación en específico y lo que necesiten en la nave
- Consejera de la nave y de la tripulación
- Experta en psicología humana y en problemas de la Tierra
- Forma parte de la línea Real Ptolomeicos - Alexandrinos con presencia en la Tierra en la Antigüedad


ERIDANIA YELLENA DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Eri / Elena / Capitana
Nombre asignado por NORAD: Elena de Troya / Dr. Strange / Echo Yanqui 01
Edad: No calculada
Estatura: 165 cm.

[/Imagenes/CP_036_19.webp]

Capitana física de la nave
Asesora de Ciencias e historiadora

Experta en:
- Problemas humanos
- Armamento humano de toda clase
- Naves espaciales de cualquier raza
- Sistemas de propulsión y de computación holográfico
- Energía Punto Cero y Reactores
- Tecnología y Aeronaves humanas de ala fija y rotatoria
- Portales estelares y navegación estelar
- Defensa y escudos de Naves Mayores
- Replicación de sistemas y mantenimiento
- Movimiento y manejo de naves grandes


SENETRE DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Selene / Sely
Nombre asignado por NORAD: Dr. Fairy / Fairy (Hada) / Charley Foxtrot
Edad: 27 años
Estatura: 178 cm.

[/Imagenes/CP_036_20.webp]

Doctora y cirujana de a bordo de la nave
Consejera de la nave y de la tripulación

Experta en:
- Medicina Taygeteana, Andromedana, Urmah, Arcturiana, Engan y Yena
- Psicología Taygeteana y humana
- Medicina Herbal, con Cuarzos y Sónica-Energética
- Genética, Exobiología, en ExoEcosistemas
- Biología vegetal (base Silicio y base Carbono)
- Radiación Sanadora
- Farmacología
- Medicina Humana y Pods Médicos


LI'LAY'LA DE PROCYON
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Li / Lila
Edad: 27 años (5 de Julio de 1993)
Estatura: 166 cm.

[/Imagenes/CP_036_21.webp]

Equipo de Inteligencia CIC de esta nave
Experta en comunicaciones

- Ve por todas las conexiones y las comunicaciones de todo tipo de la nave: Muon Gravedad interestelar, microondas, radio e Internet


ANA'SEA'NI DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Seni
Edad: 23 años (20 de Octubre de 1997)
Estatura: 172 cm.

[/Imagenes/CP_036_22.webp]

Agente de inteligencia recopiladora de la nave

- Escudriña redes sociales y escucha todas las comunicaciones de la Tierra usando computadoras avanzadas (Internet, bandas de Radio de Policía, Emergencia y militares, Bandas Navales y de Aviación)
- Filtrando todo para encontrar meta datos
- Los resultados se los da a Kaal'el y Anéeka


ZAIKIRA DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Kira / Zaki / Keira
Nombre asignado por NORAD: Dr. Knight / Zulu 07 Kilo
Edad: No calculada
Estatura: 168 cm.

[/Imagenes/CP_036_23.webp]

Ingeniera
Mantiene todo funcionando y la seguridad de esta nave

Experta en:
- Naves espaciales mayores y menores
- Mantenimiento y reparaciones
- Motores y sistemas de propulsión
- Sistemas de gravedad artificial, de replicación y eléctricos
- Energía Punto Cero
- Mantenimiento de Reactores Punto Cero
- Computadoras Holográficas Avanzadas
- Sistemas hidráulicos y pneumáticos


ANÉEKA DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Anna / Ana / Anée
Nombre asignado por NORAD: Pantera Cósmica / Arquitecta / Echo Kilo 01 Alpha
Edad: 22 años (21 de Diciembre de 1998)
Estatura: 190 cm.

[/Imagenes/CP_036_24.webp]

Historiadora
Oficial de Inteligencia nivel jefa de la nave
Líder CIC (Departamento de Inteligencia de Taygeta)

Todo lo que pasa en la Tierra pasa a través de ella antes de llegar al liderazgo de la nave y al alto mando en Taygeta

Experta en:
- Relaciones y lenguas humanas
- Relaciones Humanas-Taygeteanas
- Problemas en la Tierra
- Exopolítica
- Inteligencia y contra Inteligencia
- Espionaje y comunicaciones
- Sistemas computacionales Holográficos y de Energía
- Ciencia Taygeteana y Ciencia humana
- Medicina Humana y Taygeteana (trabaja junto con Senetre de Erra)


ALIA DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Alí
Edad: 27 años (10 de Agosto de 1993)
Estatura: 182 cm.

[/Imagenes/CP_036_25.webp]

Líder del equipo SOG (Operaciones Especiales)
Shinonim (Guardia Real)
Miembro de CIC
Se encarga de las comunicaciones y la navegación en el Puente de la nave Tol'ka

Experta en:
- Artes marciales
- Infiltración
- Operaciones Especiales de Inteligencia y Contra-Inteligencia
- Sociedades Secretas Humanas
- Problemas terrestres
- Armas pequeñas humanas y el cómo contrarrestarlas
- Vehículos humanos de superficie
- Explosivos y Energía Nuclear Humana


KASSIA DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Kase
Edad: 23 años (20 de Abril de 1997)
Estatura: 180 cm.

[/Imagenes/CP_036_26.webp]

SOG (Operaciones Especiales)
Shinonim (Guardia Real)
Personal del puente de la nave Tol'ka
Timonel

Experta en:
- Armamento antiguo Taygeteano
- Armaduras
- Artes marciales y en espadas
- Escenarios defensivos
- Sistemas de evasión y escudos personales
- Manejo y navegación
- Pilotaje de Naves Mayores


ARYA DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Ari
Edad: 24 años (12 de Mayo de 1996)
Estatura: 165 cm.

[/Imagenes/CP_036_27.webp]

SOG (Operaciones Especiales)
Shinonim (Guardia Real)
Ayudante de Senetre de Erra en la cubierta Médica

Experta en:
- Computación Holográfica y comunicaciones Muon
- Medicina de Campo durante Operaciones
- Medicina Taygeteana y Humana
- Artes Marciales
- Resguardo y protección de personas con alto perfil
- Armamento pequeño y escudos


KARA DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Kary
Edad: 21 años (23 de Junio de 1999)
Estatura: 185 cm.

[/Imagenes/CP_036_28.webp]

SOG (Operaciones Especiales)
Shinonim (Guardia Real)
Ayudante personal, asistente y guardaespaldas de SAR Alenym de Temmer

Experta en:
- Artes Marciales
- Escenarios defensivos
- Armamento de energía, portátil y pequeño
- Explosivos y en farmacología hostil (venenos) en su detección y desactivación
- Armas Químicas y Biológicas
- Escudos de Energía
- Manejo de portales
- Resguardo y protección de personas con alto perfil


ZOEA DE ERRA
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Zowy / Zow
Edad: 29 años (19 de Enero de 1991)
Estatura: 160 cm.

[/Imagenes/CP_036_29.webp]

SOG (Operaciones Especiales)
Shinonim (Guardia Real)
Ayudante personal y guardaespaldas de SAR Alenym de Temmer

Experta en:
- Escenarios defensivos
- Armamento pequeño y en cómo contrarrestarlo con escudos de energía
- Energía Nuclear Humana, sus efectos y limpieza
- Armas químicas y biológicas
- Sistemas de Energía Punto Cero
- Artes Marciales
- Exo-Armamento
- Exo-Relaciones
- Comunicaciones y Relaciones Taygeteanas con la Federación
- Resguardo y protección de personas con alto perfil


MYKA DE TEMMER
---------------------------------------------------------------------
Sobrenombre: Nisi / Estrella
Edad: 26 años (28 de Mayo de 1994)
Estatura: 158 cm.

[/Imagenes/CP_036_30.webp]

SOG (Operaciones Especiales)
Shinonim (Guardia Real)
Ayudante personal, asistente y guardaespaldas de SAR Nai'shara de Erra y Temmer

Experta en:
- Operaciones Especiales de Grupos pequeños
- Piloto de Aeronaves humanas pequeñas de ala fija y rotatoria y en asalto aéreo
- Infiltración de Bases Subterráneas
- Manejo de explosivos y demolición
- Armas de Energía, de Sonido comprimido, Químicas y Biológicas
- Exobiología
- Resguardo y protección de personas con alto perfil


ANDREA SURIKO TAKAHANE
---------------------------------------------------------------------
Raza no Taygeteana: Humana
Sobrenombre: Andy / Suri / Japón
Edad: 17 años (15 de Febrero de 2003)
Estatura: 159 cm.

[/Imagenes/CP_036_31.webp]

Suriko es de raza humana, extraída en el año 1996 de Hokkaido, Japón.
Aprendiz y personal del puente de mando de Tol'ka
Navegación Estelar y manejo de Naves Grandes.

- Fija en todo momento la posición de la nave, su movimiento y proyección a futuro de donde estará.
- Provee de un curso o ruta hacia algún lugar.
- Ve por que no caiga de órbita la nave pasándole la información a Eridania, la capitana.


YÁZHI SWARUÚ TASHERIT 12
---------------------------------------------------------------------
Raza no Taygeteana: Swaruuniana
Sobrenombre: Li'Swa12 / Silaile12 / Sil12
Nombre asignado por NORAD: Sierra Shisky 12 Alpha
Edad: 10 años (8 de Marzo de 2010)
Estatura: 139 cm.

[/Imagenes/CP_036_32.webp]

Memoria superdotada, recuerda 12 vidas pasadas suyas a la perfección.
Guía de todos, consejera, alma milenaria.

Experta en:
- Juguetería, en telares, bordado, corte y confección
- Genética
- Medicina Taygeteana y Humana
- Deportes extremos
- Replicación y en rayos tractor
- Historia
- Lenguas humanas muertas
- Control Mental
- Psicología de cualquier raza
- Problemas terrestres
- Organizaciones Políticas estelares (Inter-especies)
- Exopolítica y ExoLingüística
- Habla 4 Idiomas estelares y 19 Terrestres, incluyendo Gaélico Irlandés proto-Celta, Navajo, Inuit, latín, griego y egipcio antiguo
- Aeronaves Humanas de ala fija y Rotatoria
- Transportes humanos
- Sistemas de Energía Portales y su navegación
- Manejo de naves de Caza, tácticas y reparaciones
- Armamento ligero de cualquier raza
- Metalurgia y en espadas (Katanas Japonesas)
- Sistemas de Computadoras holográficas y de propulsión avanzados
- Naves espaciales de todas las razas
- Energía y reactores Punto Cero, energía nuclear y radiación
- Navegación Estelar y Navegación Temporal
- Manipulación y alteración de líneas temporales (Sand Clock) - En la Consciencia y en el Eter
- Manipulación de la Materia con la Consciencia
- Relaciones estelares-humanas
y muchas otras cosas...


ANE: Esas calificaciones o atributos de la gente en nave, los tienen abajo también, me refiero a ustedes y otras personas. Así o más. Sólo no lo recuerdan, pero por eso están en la Tierra, porque están calificadas.

Todos somos almas viejas con muchas aventuras atrás. Sólo es que las enumeré en la tripulación, porrque recuerdan, porque están en el 5D. Pero donde estén no significa que tengan menos calificativos o capacidades. Al contrario.

Siempre se dice aquí que quienes están abajo trabajando tienen más mérito que desde arriba. Aunque en defensa de los que estamos arriba en órbita, no es un jardín de rosas aquí. Tenemos nuestras dificultades a diario, y en general es difícil.

Todos estamos luchando por lo que sabemos, en nuestro interior, que es lo correcto.



CP 037 -----------------------------------------------------------------
LA ANTÁRTIDA - BASES EXTRATERRESTRES - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-ant-rtida-bases-extraterrestres:8       (4 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: La NASA nos muestra un continente helado y con poco más que montañas en el interior.

[/Imagenes/CP_037_01.webp]

[Este sería el mapa de la Antártida sin hielo:]

[/Imagenes/CP_037_02.webp]

En 1739 el cartógrafo francés Philippe Buache, considerado el primer geógrafo de Francia, cartografió a la Antártida con dos grandes extensiones de tierra separadas por un mar central.

[/Imagenes/CP_037_03.webp]  

[Ese mapa no se parece ni al mapa con hielo ni tampoco al mapa sin hielo. Por lo que supongo que viendo el tremendo frío y riesgo de morirse allí optó por inventar el mapa, sabiendo que nadie iría a comprobar si era correcto]

En 1513 el cartógrafo turco Ahmed Muhiddin Piri (más conocido como Piri Reis), cartografió un mapa considerado como inexplicable que muestra con bastante exactitud la costa de Sudamérica y la Antártida habitada y sin hielo.

[/Imagenes/CP_037_04.webp]
[/Imagenes/CP_037_05.webp]

En 1946 el almirante Richard Evelyn Byrd lideró su tercera expedición al polo sur acompañado por 13 navíos de la marina de USA, 6 helicópteros, 6 hidroaviones y 15 aviones más de diferentes características. Casi 4.000 personas participaron en la expedición siendo una de sus expediciones más largas. Aunque después de ésta volvió a la Antártida en dos ocasiones más, lamentablemente en 1957 el almirante Byrd moría de una enfermedad cardíaca. 

[/Imagenes/CP_037_06.webp]
[/Imagenes/CP_037_07.webp]
[/Imagenes/CP_037_08.webp]
[/Imagenes/CP_037_09.webp]
[/Imagenes/CP_037_10.webp]
[/Imagenes/CP_037_11.webp]

Tras su muerte uno de sus diarios de expedición llegó a salir a la luz. Un diario que había sido censurado por la Marina donde explica que su viaje a la Antártida se convierte en un viaje a las interioridades de nuestro planeta. Donde asegura que hay una gran cavidad en el Polo Sur que penetra hacia el interior de la Tierra. Y allí dentro pudo ver bosques frondosos, lagos, ríos, animales. Incluso animales prehistóricos como Mamuts. Donde la temperatura era de 20 grados. Incluso habla de platillos volantes que lo escoltaron y donde pudo conocer a una de las civilizaciones intraterrenas: el Reino de Agartha.

Pero si los mapas o los testigos no son suficientes, la ciencia pone la guinda sobre el pastel cuando algunos científicos aseguran que en la Antártida han detectado grandes agujeros, algunos de ellos de más de 50.000 kilómetros cuadrados.

[/Imagenes/CP_037_12.webp]

Pero aunque muchos intentaron calmar la situación diciendo que eran espacios abiertos rodeados de hielo marino que pueden aparecer normalmente en la zona costera, en 2017 otro inusual agujero de más de 257 kilómetros de ancho fue detectado esta vez en el corazón de la Antártida donde técnicamente están las temperaturas más bajas de todo el continente.

[/Imagenes/CP_037_13.webp]
[/Imagenes/CP_037_14.webp]
[/Imagenes/CP_037_15.webp]

Uno de los científicos aseguró "parece como si se hubiese perforado de un puñetazo directamente en el hielo".

Pero ¿cómo lo podemos comprobar?. La respuesta es que no podemos. Ni siquiera Google Earth nos deja echarle un vistazo, todo el interior del continente aparece censurado. La explicación a esto es que supuestamente los satélites no pueden sobrevolarla.

Pero si algo es curioso de verdad es cuando descubres que está rodeada de cientos de bases militares de multitud de países.

[/Imagenes/CP_037_16.webp]

Pero ¿qué hacen ahí? ¿No hay temperaturas extremas? ¿No dicen que sólo hay hongos y bacterias?


CONVERSACIÓN CON ANÉEKA

CRI: ¿Y en la Antártida qué hay?

ANE: Además de la entrada grande al interior de la Tierra (que está fuertemente resguardada por militares de muchos países, mas que nada de USA, Rusia y países de la OTAN), también hay bases extraterrestres regresivas ahí, mayormente de grises altos conocidos como Maitré. Pero también Draco y Kingu. Todo en cooperación con USA mayormente. También hay bases DUMB antiguas. Y naves grandes estacionadas debajo del hielo. También hay un DUMB del Cabal fundado por los nazis en los años 30. También hay ruinas de civilizaciones pre-Diluvio, incluyendo ruinas de la civilización de la Atlántida ya que era planetaria. Es un hervidero de extraterrestres ahí, todo regresivo y/o no muy amistoso.

EST: ¿Cómo veis la Antártida vosotras desde órbita? Porque está censurado en Google Earth. ¿Es como una zona industrial con muchas bases? ¿Y hay hielo en todas partes?

ANE: Se ve blanco, lógico... pero con un montón de instalaciones que brillan en la noche. Es decir, se ven decenas de ciudades ahí desde arriba, algunas bastante grandes y con sus DUMBS abajo. Es como pasa en Marte, lo que está como instalaciones de superficie es sólo los accesos a los DUMBS y todo lo que ocurre o donde se vive, es mayormente bajo tierra. Sí, se ve la entrada a la Tierra como una zona oscura grande del tamaño de Suiza quizás, con muchas luces e instalaciones a su alrededor. Es decir, rodean la entrada con bases militares.

CRI: Gracias Anéeka. ¿Hay ciudades reptiles ahí?

ANE: Sí, no sé si ciudades pero sí bases e instalaciones. Habría que definir qué es una ciudad.

CRI: ¿Y cómo evitan que la gente vea esto? A veces veo documentales de exploradores en la Antártida que hacen allí como expediciones.

ANE: Simplemente no pueden volar ni remotamente cerca de esas instalaciones. Ninguna línea aérea pasa por arriba de la Antártida.

[/Imagenes/CP_037_17.webp]

Los de la Tierra Plana argumentan que eso prueba que la Tierra es plana y la Antártida sólo es una barrera que rodea el mundo. No es así, los aviones comerciales no los pasan por ahí porque es una zona de no-vuelo controlada por los militares por razones obvias.

[/Imagenes/CP_037_18.webp]

CRI: Claro, entiendo... deben de tener toda la zona super vigilada. Gracias.



CP 038 -----------------------------------------------------------------
VIAJES EN EL TIEMPO - NAVE DE LEMURIA - ANIMAL DE ALIEN - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/viajes-en-el-tiempo-nave-de-lemuria:4       (8 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: ¿Qué pasó con la nave que salió de Lemuria y llegó hace un año a la Tierra, a esta línea temporal?

ANE: Esa nave sigue en órbita alta terrestre y está a cargo de la Federación. Es enorme como de 2 km. Tiene la forma de dos tubos gordos pegados lado a lado. Tiene más de 12.000 años que salió de la Tierra. Está abandonada. Es de manufactura humana-lemuriana, así se dice aunque a mí no me cuadra eso de lemuriano-humano. Se ve que era antigua nave de exploración. Su tecnología es muy baja o anticuada. No hay nadie adentro pero sí hay indicios de sangre en los corredores y mucha. Y mucho daño de arma pequeña dentro. Y está todo destruido. Parece que algo feo y fuerte sucedió adentro. Afuera se ve que alguien lo usó hace mucho tiempo para tiro al blanco, como desde otra nave. Está muy dañada, sus motores no sirven y sólo regresó por impulso. Si la Federación no la hubiera detenido hubiese chocado con la Tierra ya que tenía trayectoria de llegada a superficie.

En si fueron los equipos de Asket los que la detuvieron y la pusieron en órbita segura. No se sabe hasta esta fecha qué sucedió adentro y sólo se ha ido postergando su investigación ya que a nadie le interesa ponerse en riesgo al entrar ahí.

CRI: ¿Y cómo se mantiene en órbita?

ANE: Sólo por impulso. Pero tarde o temprano alguien más la tendrá que volver a corregir de órbita. Porque sí, se va deteriorando con el tiempo.

CRI: ¿Y por qué la mantienen en órbita sin nadie dentro en vez de estacionarla?

ANE: No se puede estacionar solamente. O dicho de otra forma, poner en órbita es estacionarla. Se necesita cierta velocidad dependiendo del objeto y sus características y de la lejanía con la Tierra para que permanezca así en equilibrio.

EST: ¡Qué interesante! Gracias Anéeka.

CRI: ¿Y por qué no te cuadra que sea manufacturada humana-lemuriana?

ANE: Porque en aquel entonces Lemuria estaba llena de otras razas. Sí es verdad que había humanos. Y como hemos dicho, otras civilizaciones terrestres también eran avanzadas. Sólo que no siento lógico que haya sido fabricado por humanos tal cual, porque es en la época de la formación de la definición misma de humanos, solo por eso.

CRI: Entiendo, gracias. ¿Y sabes de dónde salió y dónde iba a aterrizar en teoría?

EST: ¿Hacia dónde podrían estar yendo?

ANE: Sólo se sabe que estaba regresando, cuando se detectó cerca de Marte. No se sabe, sin más investigación, de dónde provenía. Sólo que sí llegaría al lugar calculado del Océano Pacífico justo donde estaba Lemuria. Esto se calcula por la velocidad de la nave y su trayectoria. También por eso no tiene mucho sentido eso de que un asteroide pegue en la Tierra, primero lo detienen las incontables razas y naves en órbita presentes todo el tiempo.

EST: Y la nave cuántos tripulantes llevaba?

ANE: No se sabe

CRI: ¿Y por qué es ponerse en riesgo al entrar ahí?

ANE: Se cree que podría haber algo no detectado adentro, no se descarta animal no identificado como un lurker de Alien por ejemplo o algo similar. El entrar ahí es en extremo peligroso simplemente porque los accesos que se conocen están destruidos y hay escombros de pedazos de metal por los pasillos, agujeros, cables colgando y todo oscuro. Mucha sangre se reportó por el equipo de Taygeta que intentó ingresar, esto ya hace más de dos años, no es tan reciente. Entonces es algo muy macabro y molesto el entrar ahí.

CRI: Buf... vaya entiendo

EST: Uy ¡qué miedo! ¿Crees que podría seguir vivo un animal tanto tiempo allí dentro?

ANE: Es de miedo esa nave realmente. Si es un animal adaptado al espacio, sí es posible. Como ilustran en la no tan ciencia-ficción saga de "Alien", un animal adaptado al frío a veces sólo está esperando que aparezca un huésped.

EST: Wow increíble ¡Qué modo de supervivencia entonces!

CRI: ¡Qué miedo Anéeka! y qué bicho más resistente.

ANE: Hay mucho animal "Alien" en el espacio, cosas que nadie comprende aún. La Federación y Taygeta también tienen registros de incontables animales hostiles desconocidos. El 5D no es como lo pintan, todo amor y paz, eso es más arriba. Como siempre decimos, faltan etapas antes de llegar a esas densidades altas. Mientras tanto aún persiste la ley de la selva en general. Pero depende de cada planeta.

EST: Entiendo, gracias Anéeka. Es muy interesante toda la diversidad.

CRI: Muchas gracias por compartir.

ANE: Sí. Por nada.



CP 039 -----------------------------------------------------------------
LOS SÍMBOLOS DE LA FEDERACIÓN - UFoP
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/SIMBOLOS-FEDE:c       (11 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Nos puedes pasar el logo original de la Federación? ¿O es parecido al de Star Trek?

ANE: El problema es que como todo, está amalgamado. Lo que usan en la Tierra como logo de la Federación en Star Trek, resulta ser el verdadero logo. Así que eso sólo nos pone en problemas porque parece que sólo lo tomamos de la Ciencia Ficción. Va más allá. La existencia de anillos de Saturno en las agencias espaciales es la Federación de nuevo.

Ejemplos:

[/Imagenes/CP_039_01.webp]
[/Imagenes/CP_039_02.webp]

¿Cómo es que Roskosmos tiene el mismo simbolismo que NASA? ¿Acaso no eran enemigos?

[/Imagenes/CP_039_03.webp]
[/Imagenes/CP_039_04.webp]

Desde arriba todo está controlado por las mismas personas, y se lo dicen directamente en su simbolismo.

[/Imagenes/CP_039_05.webp]

La Federación de Planetas Unidos está detrás de todas las agencias del espacio de la Tierra. Y son los que controlan al Cabal detrás. Y en secreto.

[/Imagenes/CP_039_06.webp]

También, la insistencia de la corona de laureles, que va a dar tan atrás como Roma, por lo menos.

[/Imagenes/CP_039_07.webp]

En la Tierra se les insiste que los extraterrestres no existen. Luego en la siguiente capa les insisten que si existieran serían seres extraños, incomprensibles. La verdad es aún más extraña: no hay distinción clara de dónde acaba la Humanidad y empieza lo extraterrestre. Todo está junto. Lo que está ahí como ficción es verdad aquí. Se lo venden como ficción para decirles todo pero como si fueran invenciones. Todo, por si sale gente como yo a decir estas mismas palabras. Sé que es demasiado para muchas personas entender esto, pero el logo de la Federación es el de arriba.

[/Imagenes/CP_039_08.webp]

Y el de su subsidiaria, el Consejo de Andrómeda, está presente en la "A" de Star Trek. Presente también en la Agencia Espacial China, que está completamente bajo control de la Federación.

[/Imagenes/CP_039_09.webp]

El Comando Central de la Federación es el Consejo de Andrómeda.

EST: Y esas tres estrellas predominantes simbolizan algo?

[/Imagenes/CP_039_10.webp]

ANE: Las tres estrellas principales son las tres razas creadoras de la Federación: Lyrianos, Andromedanos y Arcturianos. Atrás la Vía Láctea, la Galaxia misma.

EST: Es decir, los Andromedanos son los que más mandan, o la raza que más predomina

ANE: Se supone que los Andromedanos no son los que mandan porque nadie manda, pero son los que están en la cabeza de todos los Consejos de la Federación, siendo una de/o la Raza de la Federación más dominante de todos. Seguidos de cerca por los Arcturianos en sus tres variantes, Dieslientiplex, Devonianos y Korendianos. Quedando los Lyrianos como en un muy lejano tercer lugar, ya que son una raza muy pequeña hoy en día con muy pocos habitantes.

Miren el logo real de la rama militar espacial de los Estados Unidos:

[/Imagenes/CP_039_11.webp]

Tomando lo de Star Trek no porque les guste sino porque es real. Y comparte simbología porque es parte de la Federación. Es lo mismo.

EST: Entiendo. Muchas gracias por las imágenes.

CRI: ¡Qué fuerte, cómo coinciden los símbolos! Has dicho que los lyrianos quedan lejos, en tercer lugar. ¿Es porque son pocos habitantes?

ANE: Es una raza que está evolucionando en consciencia, a ya ser de densidades superiores. Es una raza muy antigua. Pasa como con Taygeta, no son muchos ya. Y están catalogados como en peligro de extinción. Como Taygeta también lo está.

CRI: Gracias Anéeka, no sabía que los lyrianos estaban en peligro de extinción.

[/Imagenes/CP_039_12.webp]

ANE: ¿No les recuerda esta nave TR3B de USA, al logo de la US Space Force?

CRI: Sí, mucho.

EST: Totalmente. ¿Y el círculo simboliza algo? ¿Y los laureles? Entiendo la conexión con Roma, pero algo más antiguo como origen?

ANE: Sí, los laureles son de origen milenario pero tiene más detrás. Antes que Roma surgieron en Grecia y se daban para conmemorar excelencia y victoria. Se dice que quien los tiene serán siempre vencedores, significa algo de gran importancia. Y sobre el círculo que lo delimita, no tengo nada sobre él, es posible que signifique continuidad.

EST: Ok, gracias. Y las razas que pertenecen a la Federación dónde llevan ese logo? En la nave, en algún traje? Recuerdo que vosotros llevábais el emblema de Taygeta o el de Sand Clock.

ANE: Sí, las naves lo tienen en el lado. En los uniformes, enfrente y a los lados de los brazos. Aún las naves de caza de nosotras llevan el logo de la Federación de Planetas Unidos en los lados. También las naves grandes de Taygeta, pero no ésta específicamente ya que la Tol'ka es yate de la Reina y lleva una corona en su lugar. Los relojes de arena sí están en las naves, en los lados, como emblema adicional. Y también en los uniformes de vuelo, al igual que se llevan en la Tierra, en los mismos lugares.

El emblema de Taygeta son las Pléyades brillando sobre fondo azul con Taygeta como estrella

[/Imagenes/CP_039_13.webp]

En nuestros uniformes es un holograma muy bonito, como ventanita al espacio.

EST: Muchas gracias Anéeka. Se ve muy hermoso.

CRI: Qué bonito, me encanta.

ANE: Un poco cruda la imagen pero es lo que pude hacer en este tiempo así de inmediato, no lo tenía hecho ni listo. Se ve más bonito en el holograma.

EST: Entonces vuestros uniformes espaciales llevan dos o tres símbolos a la vez?

ANE: Sí, dependiendo de la nave y del puesto o de quien sea. Los pilotos de caza son los que a mi parecer llevan más logos. Y la Reina ninguno.

CRI: ¿Y cómo se ve el holograma, con profundidad o movimiento?

ANE: Con profundidad y alta definición, no tiene movimiento. Pero no es como que usemos uniformes todos los días, yo llevo como dos meses sin usarlo. Vestimos normal como ya hemos dicho.



CP 040 -----------------------------------------------------------------
EXOBIOLOGÍA - ANIMAL DE ALIEN - LARVAS ENERGÉTICAS - POD MÉDICO - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/exobiolog-a-animal-de-alien-larvas-energ:a       (12 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: ¿El nombre del animal de Alien (lurker) es taygeteano?

ANE: No, es un nombre puesto por los humanos de las películas de Alien posiblemente de James Cameron. Aquí tiene muchos nombres pero no sé cómo ponerlos. Esencialmente es un bicho o bicho-insectoide, nefasto.

[/Imagenes/CP_040_01.webp]  [xenomorfo o lurker de la película Alien]

[
Grabado en una estatuilla encontrada en México [probablemente en Tula], la imagen de la izquierda es un collage de varias fotos:

[/Imagenes/CP_040_02.webp] 

El xenomorfo grabado en esta estatuilla no tiene el aguijón en el extremo de la cola que nombra Anéeka y sí tiene en la película. 

Tiene extremidades como de Reptiliano. Anéeka dijo que tiene garras pero las extremidades son como insecto. ¿Quizá este del grabado sea un híbrido de Reptiliano y Xenomorfo creado por modificación genética por los Reptiles, para luchar contra los Lirianos en las guerras de Orión?. En esta piedra se ve a otro ser que es muy tecnológico:

[/Imagenes/CP_040_03.webp]

Ese ser, que yo creo que es Andromedano (son muchas razas de la Galaxia Andrómeda), se le ve en la estatuilla en tres sitios. En una de ellas hablando con el indio, probablemente contándole lo que se ve en la estatuilla.

Otras fotos de esta estatuilla:

[/Imagenes/CP_040_04.webp]
[/Imagenes/CP_040_05.webp]
[/Imagenes/CP_040_06.webp]
[/Imagenes/CP_040_07.webp]
[/Imagenes/CP_040_08.webp]

Esa última muestra un grabado parecido a este crop circle de 2009:

[/Imagenes/CP_040_09.webp]

]

CRI: ¿Es igual que el de la película? Creo que dijisteis que no tenía cuerpo de persona sino de insecto. ¿También tiene dos bocas?

ANE: El cuerpo, la cola y las garras son del mismo animal. Lo que cambia es que es demasiado humanoide en la película, pero hay que tener en cuenta que en la película se supone que toma la forma corporal del huésped del cual salió. Entonces es una justificación de la película para que se vea humanoide. Ok, válido en el cine pero aquí arriba siempre es el mismo bicho: insectoide de cuerpo, cabeza correcta con todo y el doble set de dientes. Cola, garras y color general también bien. Lo del ácido por sangre, en parte correcto, y el color correcto aunque todo negro también sería correcto.

Nunca he visto uno de cerca, sólo en datos de los ordenadores. Otra cosa es que hay miles y miles de especies de variantes de esa criatura, y de varios tamaños. Todos dispersos en planetas que son usualmente bastante hostiles a la vida como la vemos o necesitamos nosotras.

EST: ¿Conoces a alguien que haya visto uno de cerca o alguna historia así de enfrentarse a uno?

ANE: No. Sabemos que existen y que son bastante comunes y un peligro constante, pero aquí no me ha dicho nadie ni se comenta que se hayan visto.

CRI: Y el cuerpo de insecto ¿cómo qué tipo de insecto?

ANE: Es muy delgado pero no tan largo. Algunos con múltiples patas, no sólo dos o cuatro. No tiene abdomen de insecto usualmente pero algunas especies sí, o la Reina sí lo tiene. En si son catalogados como eso: insectoides.

CRI: ¿Hay algún insecto aquí que sea de cuerpo similar?

ANE: Sí, arácnidos del tipo plano.

CRI: ¿El cuerpo sería tipo esta araña?

[/Imagenes/CP_040_10.webp]

ANE: Sí, sólo que largos, sin abdómenes protuberantes, sólo las Reinas.

CRI: ¿Y cómo se desplaza? ¿Como un cuadrúpedo?

ANE: Sí, como cuadrúpedo o como multípedo. No caminan en dos patas.

CRI: ¿Y la cola cómo es?

ANE: Como en el cine, larga, con segmentos y una púa como arma en la punta. Y además la usan mucho. Y como en el cine, extremadamente inteligentes para sus propósitos. Garras en sus patas. El de 4 patas es el que más se parece al del cine. Y cuerpo segmentado con exoesqueleto natural.

EST: ¿Qué tamaño tiene el lurker o el bicho insectoide nefasto?

ANE: Hay de todos los tamaños, inclusive muy chicos, pero el que más se parece al de la película puede medir alrededor de tres metros de alto si se para en las patas de atrás. Todos altamente carnívoros.

EST: Entonces es como un escorpión ¿no?

ANE: Sí, pero el escorpión tiene forma diferente hacia delante. Y la forma o relación entre la dimensión de su cuerpo cambia un poco. Pero sí, tienes razón, sí podría estar relacionado con los escorpiones, que entiendo que además son arácnidos.

EST: Gracias, te entiendo

CRI: Y otra pregunta sobre el lurker, lo de la sangre ácida cómo es. En la película también sale creo, que tiene baba ácida.

ANE: No tengo la información que corrobore sobre la baba, pero la sangre sí es ácida, muy ácida. Pero creo que no es tan ácida como en la película. Pero no puedo confirmar, no tengo ahora el dato. Pero centran su peligrosidad más hacia sus capacidades de morder, arañar y resolver problemas. Sí se sabe que tienen una fuerza extraordinaria, como todo buen insecto.

CRI: ¿Y cómo se reproducen? ¿Cómo en la película? ¿También necesitan de un huésped?

ANE: Como en la película, sí. Y devastan lugares enteros de fauna por esa razón y por comida. Destruyen el ecosistema y luego entran en letargo, esperando que les lleguen más víctimas. Y pueden estar así por tiempo casi indefinido. Horribles, lo sé. En el espacio hay de todo, desde seres de luz de densidades muy altas que no necesitan naves y que sólo se muestran como alguien, para interactuar con otras personas de niveles por debajo, hasta las criaturas más nefastas de bajo nivel evolutivo que puedan imaginar. Y todo lo que esté en medio. 

CRI: ¿Y de qué planeta o planetas es originario?

ANE: No se sabe, son una especie muy antigua y están en todas partes que soporte su biología. Y como en la película, se hacen esfuerzos muy grandes para evitar su propagación y contaminación hacia planetas que no los tienen. No sólo por estos sino por depredadores en general. Erra y Temmer pueden resultar ecosistemas muy vulnerables a la introducción de especies ajenas a esos planetas, los animalitos no saben de depredadores en muchos lugares. Por ejemplo, en Temmer incontables especies de pájaros anidan directamente en el suelo tanto en bosques como en las playas o entre juncos y plantas a las orillas de los lagos.

CRI: Claro, entiendo, son una amenaza para cualquier ecosistema.

ANE: Sí, no podemos introducir especies de depredadores a esos ecosistemas vulnerables. Aunque no sean esos, es decir, un perro por ejemplo. El gato doméstico ya está integrado en la mayoría de esos ecosistemas en Erra y Temmer. Los gatos domésticos tienden a dejar en paz a las aves y a sus poyuelos de ciertas especies, aunque en teoría se los podrían comer parece que hasta miedo les tienen.

CRI: ¿Y qué planetas o qué tipo de clima o biología es apta para estos animales?

ANE: El lurker se adapta a cualquier clima, cualquier condición por extrema que sea. Pero se sabe que abundan más en lugares o planetas muy calientes y húmedos.

CRI: Vaya qué resistente! Y este animal ¿es de base carbono o silicio?

ANE: Parece que yo entendía que era silicio, pero según lo último que me dijeron hace poco es un híbrido de lo mejor de ambos mundos. Por eso come carne. Si no tuviera elemento carbono no podrían comer carne. Eso lo hace aún más peligroso porque se adapta a cualquier condición y dieta. Además su exoesqueleto lo protege como armadura.

CRI: No sabía que los animales de base silicio no podían comer carne.

ANE: Sí, es que el carbono nutre al carbono y el silicio al silicio. Básicamente es mineral. De nada sirve comer carne si eso no nutre a un cuerpo de silicio. Eso no significa que no sea peligroso o mate un animal de silicio como base, pero este está entre los dos mundos.

CRI: Gracias, qué interesante. ¿Y cómo es un animal de silicio, qué características tiene? ¿En qué se diferencian los de carbono con los de silicio?

ANE: Los de silicio son muy de apariencia insectoide, eso es una constante con los de silicio. También usando exoesqueleto. Sobre la hibridación silicio y carbono, estoy segura que la parte de silicio está concentrada en la armadura, exoesqueleto y otras partes como los dientes, con un interior y órganos de carbono.

CRI: Gracias Anéeka qué interesante.

EST: ¿Y cómo el Cabal tiene tanta información de este animal?

ANE: Es uno de los animales externos a la Tierra más conocidos por su alta peligrosidad. Esta clase de información la tiene el Cabal porque acapara y monopoliza textos antiguos que van a dar a la Atlántida o antes. Esto se sabe porque se llevaron la biblioteca de Alejandría entre otras, quemando sólo las copias. Aún los libros que son antagónicos a ellos, que los contradicen, se llevan copias de estos y los meten debajo del Vaticano porque la información es poder. No van a destruir algo que luego les puede servir para control planetario, o por si sale otra copia que aún no han destruido y desean ver qué contiene. Y también se sabe que nunca han dejado de tener comunicación con razas de la Federación a través de los siglos. Es decir, sociedades secretas profundas siempre han tenido contacto con seres de otros mundos. El Mundo no funciona como se les dice.

CRI: Entonces el lurker no ha estado nunca en la Tierra ¿no?

ANE: No que yo sepa

EST: Vosotros aprendéis sobre este bicho en la Academia?

ANE: Sí, es básico saber de este bicho, identificarlo y no interactuar con él de ninguna forma. También una larga lista de especies problemáticas que están en varios mundos, no sólo este bicho nefasto, plantas incluídas.

EST: Este es el top-1 en peligrosidad o hay otros por encima?

ANE: En su clase es 10 de 10 de peligrosidad. Digo en su clase, porque hay otros que son como parásitos internos que van comiendo a la víctima por dentro y son difíciles de detectar, por ejemplo. Eso es 10 de 10 también, pero de otra clase. Algunos se pueden mimetizar con formas de los mismos órganos, pasando por tejido del mismo cuerpo, como células grasas o como quistes. Entonces, aún con equipo no lo detectas, sólo porque ves los efectos y los síntomas. Se dice que es como si pasaran a otra densidad para no ser detectados y regresan a la tuya a comerte por dentro y luego pasan a la otra densidad de nuevo. ¿Cómo te deshaces de eso? Vaya larva energética más nefasta.

CRI: Y en este caso como los quitáis?

ANE: Por Pod Médico solamente, es la forma más segura, queda sólo tu biología. Y maneja frecuencias también, así que maneja o limpia tus implantes etéricos si es necesario. Es que muchos los alimentas con tus pensamientos, siendo o quedando como compatibles a tus frecuencias, por lo que esos bichos se adhieren a tu aura, y desde ahí drenan tu energía. Pero si estás en animación suspendida en el Pod Médico, tus pensamientos son muy de altas densidades mientras estás en recuperación, en sueños. Y las larvas energéticas se desprenden porque ya no les eres interesante. Pero eso son las larvas energéticas que son comunes en el 3D, siendo seres 4D. En el 5D aún hay, pero no tantas. Sólo son animales y parásitos interdimensionales. Consumen tu energía vital. La cuestión es que algunos sí te consumen tu cuerpo físico por dentro cual parásito normal, pero fuertemente. Acabas o pueden acabar matando al huésped por desangramiento interno y fallas de órganos por múltiples razones.

EST: Horrible, pero qué interesante esto del Pod.

ANE: Sí, por eso el Pod Médico es el instrumento más usado en cuestiones de salud aquí, por su capacidad multifunción y porque son muy seguros. En muchos casos se puede interrumpir el proceso de sanación en cualquier punto y sin complicaciones. Pero no en todos los casos se puede interrumpir, claro. Por ejemplo, en caso de una restauración o regeneración de una extremidad perdida o amputada, no se puede detener el proceso a medio camino o se perdería el progreso.

EST: Claro, entiendo. ¡Qué falta nos hacen por aquí!

ANE: Lo sé



CP 041 -----------------------------------------------------------------
NAVE BIOSFERA - LA VIERA ANDROMEDANA - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/nave-biosfera-la-viera-andromedana:f       (16 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA VIERA ANDROMEDANA - PARTE 1

CRI: ¿Cómo es la Viera Andromedana?

ANE: La Viera Andromedana es una nave biosfera pequeña a sus estándares, mide 811 Km. de largo por unos 300 Km. de ancho en la parte de atrás y unos 50 Km. de alto en total. Es una cabeza de flecha, de forma. A diferencia de otras naves biosfera Andromedanas que son esféricas y son mucho más grandes, ésta se considera de exploración por su aumentada agilidad. Esta es una nave biosfera que aún tiene forma tradicional reconocible de nave espacial. Es decir, adelante es estrecha, con los sistemas de control, y atrás tiene muchos enormes gigantescos motores puestos en racimo.

Swaruu de Erra hizo una imagen CGI de la nave Viera. Ha usado una nave de StarWars como base, para alterarla a que se parezca a la Viera. Es muy difícil realizar un CGI desde cero, hay que alterar uno ya existente.

[/Imagenes/AC_094_24.webp]

Hay otra nave hermana, la Varena, en órbita de Venus en este momento. Son iguales.

CRI: Es muy grande, sí. ¿Entonces la forma es como un triángulo?

ANE: Sí, es un triángulo largo y puntiagudo. Tiene dos niveles de biosfera, el de abajo es marino y nunca he estado ahí, el de arriba es terrestre, así es como lo llaman. Esta gigantesca nave se esconde detrás de la Luna en órbita alta, a unos 490.000 Km. de la Tierra. Usa la Luna de escudo para no ser vista, pero sí hay reportes de que se avistó algo detrás de la Luna.

CRI: Entonces ¿orbita igual que la Luna? es decir ¿van como juntas?

ANE: Sí, exacto. Usándola como escudo siempre. Donde vean la Luna, detrás, justo detrás, está la Viera estacionada y la mayoría de las naves nodrizas mayores de las demás razas. Van en órbita llamada "selena céntrica", esto significa que sus órbitas están basadas en la Luna, es decir que orbitan a la Luna y no a la Tierra.

La Viera orbita a tan pocas revoluciones que nunca se expone hacia la Tierra. Como nunca se expone la cara oculta de la Luna a la Tierra. De hecho, sí rota la Luna, pero siempre ven el mismo holograma lunar proyectado por igual, sin importar qué superficie lunar sea. Entonces les da la ilusión de que está fija.

CRI: Gracias. ¿Y la nave Viera qué motores tiene?

ANE: Tiene 16 motores enormes de plasma jet. Motores gravitatorios también. Tiene capacidad interestelar. A pesar de su tamaño es capaz de saltar al hiperespacio como cualquier otra nave. Tiene reactores Punto Cero, no sé cuántos pero son muchos.

EST: ¿Con qué materiales está construida la Viera?

ANE: De un material que es un metal nanotecnológico. Es decir, que las pequeñas moléculas del metal se alinean solas para formar el casco. Esa clase de naves grandes, incluyendo esta, están formadas por un metal que es inteligente. Se programa el polvo de ese metal y toma la forma que se desee siguiendo el patrón impuesto por una computadora. Es decir, que se solidifica una vez [está ya] en su lugar.

EST: ¿Y cómo son las naves pequeñas de los Andromedanos? ¿Tienen en la Viera también naves tipo Caza?

ANE: Mayormente discoidales. Algunas con forma de huevo o elípticas aplastadas. En la Viera, o de la Viera, salen naves Caza de otras razas: Antaria, o Centauri Alfrateanos. En el pasado, también de Taygeta. La última nave de nosotras ahí fue la Suzy de Yazhí. Los Andromedanos no tienen flota de Cazas, dependen de aliados.

EST: Entiendo, gracias. Y las naves con forma de huevo o elíptica aplastada ¿para qué tipo de misiones las usan?

ANE: Son naves mayormente de transporte de carga. Las discoidales son naves de transporte de personas.

EST: Es decir, ¿ellos nunca se embarcan en este tipo de naves para acercarse a la Tierra?

ANE: En este caso usarían las discoidales, las otras son utilitarias solamente. Los Andromedanos no son mucho de usar naves de muchas clases, se dedican más a sus naves inmensas biosferas esféricas y de otras formas como la de flecha.

CRI: ¿Y qué diferencia hay entre la nave biosfera de la Luna con la Viera? aparte de la forma

ANE: La Luna es una nave mayor del tipo biosfera, que contenía dentro por capas como de una cebolla, diferentes tipos de ecosistemas, con el marino cerca del núcleo. La superficie seguía siendo casco sólido sin nada fuera, es decir, pocas instalaciones necesarias. No apta para vivir en superficie.

En cambio la Viera sólo son dos niveles, uno sobre el otro.

Me impresiona mucho el cómo construyeron algo como la Viera, una nave así de grande, un país entero en tamaño. Escapa al entendimiento de la construcción de naves espaciales.

EST: Sí, es increíble. ¿Y cuál es el nombre original de la nave que hace de Luna?

ANE: Creiddilad

EST: ¿Tiene algún significado? Supongo que es Andromedano

ANE: Sí, es Andromedano, traducido en fonemas. En la Tierra interpretado como diosa galesa [de Gales (Wales) en Gran Bretaña]. Esa diosa de seguro está conectada con Diana. Gales, Irlanda y Escocia tienen ligas fuertes al Egipto predinástico y con la Atlántida, de ahí los nombres.

CRI: ¿Diana?

ANE: Diana es uno de los nombres para la Luna. Creiddilad, también conocida como Creirddylad, Creurdilad, Creudylad, Kreiddylat. Hija del rey Lludd, es un personaje secundario en el cuento medieval galés "Culhwch ac Olwen", el cuento artúrico más antiguo.

Diana: diosa romana de la Luna.

EST: Muchas gracias, qué interesante.

CRI: Y la nave Andromedana de Venus, la Varena, ¿Cómo la ocultan allí?

ANE: Sólo la ocultan con sus propios sistemas de invisibilidad, no tanto por esconderla de la vista de Venus (es decir, de su superficie) sino porque podría ser vista desde la Tierra. La Viera en cambio no tiene activado sus sistemas de invisibilidad.

EST: Desde aquí se vería como una estrella?

ANE: Sí, con un telescopio se vería como un satélite de Venus, un triangulito.

CRI: Qué satélite más raro sería con esa forma! Pero seguro que si la NASA dice que es natural... es natural.

ANE: Sí, sí, es muy natural que haya lunas en forma de punta de flecha.

CRI: Y los de Venus saben de su existencia? es decir, allí se les oculta la Varena como aquí?

ANE: No lo sé, pero entiendo que los Venusinos están más al tanto de lo que sucede que los terrícolas.

CRI: Y la Viera al esconderse detrás de la Luna no puede ser detectada por su masa o algo? ¿Cómo se protege de eso?

ANE: Sí, y entiendo que sí la detectan pero no se lo dicen al público. También detectan las más de 900 naves grandes en órbita terrestre que están las 24/7, sólo es que no le llega a la gente. Los telescopios, aún los privados, sí ven las naves pero pocos se atreven a decir lo que ven. Cualquier telescopio 1000x o mayor puede detectar naves estacionadas en órbita, no es tan difícil, especialmente porque hay muchas que exceden el kilómetro de largo. En si, la mayoría excede el kilómetro de largo.



CP 042 -----------------------------------------------------------------
LA RAZA URMAH - ORIGEN Y BIOLOGÍA - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-raza-urmah-origen-y-biolog-a-contacto:2       (20 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

RAZA URMAH - PARTE 1

[Dicen que la información la da Anéeka y Swaruu pero no es posible saber cuando habla cada una]

ANE: Avyon es el planeta principal de los Urmah, aquí en la Tierra se le ha puesto el nombre de Avalon pero eso es sólo interpretación humana.

La raza Urmah es una de las más prolíferas de este cuadrante [de la Galaxia], tienen colonizados planetas por todas partes literalmente, aún en las Pléyades. Son raza dominante de este cuadrante. 

[/Imagenes/CP_042_01.webp]

Por ejemplo, la raza Hyadena de Merope son Urmah pero con otro nombre. Los hyadenos son más Urmah, son independientes pero realmente nunca lo son del todo, son como lo sería Canadá o Australia para Inglaterra: más de lo mismo. Supuestamente independientes pero aún coordinándose en todo con su central en la estrella Vega.

[/Imagenes/CP_042_02.webp]

El sistema de la estrella Vega son cuatro planetas, dos de ellos habitados.

Avyon es el primer planeta. Habitado por Urmah y de dónde proviene el gato doméstico que ya se extendió por toda la zona Galáctica.

El segundo planeta es Lyra, de donde se dice que salimos todas las razas humanomorfas.

El sistema de Vega se encuentra en la constelación Lyra a una distancia de 25 años luz.

Avyon es un planeta principalmente de bosque y estepa o del tipo Clase M. Sólo un poco más grande que la Tierra. Lyra es más como la Tierra, con un 50% de océano y 50% de tierra. Es otro clon de la Tierra pero con una atmósfera más suave.

En si tanto Avyon como Lyra son más habitables que la Tierra, son de los planetas llamados superhabitables, en donde la vida es más fácil que en la Tierra. Y hablo del planeta, el clima, la atmósfera y la gravedad. Otros superhabitables son Venus (Sol 13), Erra (Taygeta), Temmer  (Taygeta) y Alfrata (Alfa Centauri A), entre otros. ¡Y dicen que Venus es un infierno de ácido sulfúrico...! [desinformación de la NASA]

La fauna que hay en Avyon es similar a la de la Tierra. Sí tienen otros animales que se desconocen en la Tierra, pero comparten muchas especies. El clima entiendo que es más como Erra o Temmer, dos estaciones marcadas. Pero no tienen invierno fuerte como Erra, por ser el primer planeta del sistema ya que está muy cerca del Sol Vega.

Los Urmah son como los leones o tigres, sin embargo como en la Tierra, hay subespecies. Es decir no todos son leones, pero todos son como felinos grandes, todos mezclados. Y sí crean descendencia entre si. No todos tienen rayas como un tigre pero digamos que la mayoría sí tiene rayas por el cuerpo, sólo que como visten no se les nota más que en la cara brazos o manos. Los veo más comúnmente atigrados, de ahí el León amarillo pero aún en esos les veo rayas a veces.

[/Imagenes/CP_042_03.webp]

La caricatura vintage Thundercats son alusivos a los Urmah claramente.

Su estimación de vida (ya que el tiempo no es lineal en 5D) no se calcula bien, pero oficialmente es de unas 10 veces más que un humano en la Tierra, es decir unos 950 años o 100 veces la expectativa media de un gato doméstico en la Tierra.

Tardan bastante en alcanzar su madurez física comparativamente, más o menos como los lyrianos en general. Aún así son capaces de inundar un lugar de gatitos de varias edades rápidamente. También como nosotras, recuerdan sus vidas pasadas influenciando en la madurez mental a una temprana edad pero siempre dependiendo de cada persona.

Todos los adultos parecen rebasar los 2,5 metros de alto, es usual encontrarlos de 3 metros, como Ruhr. Y pesan cerca de 300 kg. siendo el peso medio de un Urmah de 270 a 280 kg. excepto los más grandes. El peso de un león terrestre es de 250 kg, un tigre es de 255 kg, así que son un poco más grandes o pesados.

[/Imagenes/CP_042_04.webp]

Esa es más o menos la altura de un Urmah. Y también tienen las piernitas cortitas. Son bípedos y cuadrúpedos según les convenga, ese dato pocos lo conocen. Tienen la columna vertebral y la cadera un poco diferente lo que les permite caminar y pasar mucho tiempo erguidos, aunque son más lentos así. Pero ya para velocidad o fuerza sí se bajan en cuatro patas. Notando que un gato doméstico puede desarrollar hernias si se está esforzando mucho tiempo en posición erguida, pero los Urmah no tienen ese problema, nunca lo he escuchado, como resultado de caminar elegidos.

Tienen la cola [en sección?] y larga como un león o tigre.

[/Imagenes/CP_042_05.webp]

Esta imagen no está muy lejos de la realidad, pero quitándoles la estructura antropomorfa ya que sus pechos son claramente de gato, como en V. Como les he dicho antes, difieren muy poco de un león o tigre, parado como lo verían en la Tierra.

[/Imagenes/CP_042_06.webp]

Este sí se parece, sólo que con armadura.

[/Imagenes/CP_042_07.webp]

En la Tierra a veces pintan los Urmah como con cuerpos humanos pero cabeza de león y la verdad eso no tiene sentido. Son gatos, sólo que evolucionados para caminar en dos patas. Pero sí siguen caminando y corriendo a 4 patas también. A sus crías o hijos les corrigen para andar erguidos porque de lo contrario sólo se quedarían en cuatro patas ya que es lo más cómodo, pero el quedarse así no les permite el cargar cosas, el evolucionar más allá, interactuar con otras especies erguidas. El que una especie sea erguida es determinante para su evolución cultural ya que el bebé o cachorrito gatito puede aprender a caminar erguido, entonces puede explotar ambos mundos. Ya cuando caminan a dos patas con maestría, una vez más grandecitos, para deporte o lo que sea y alternan dos o cuatro patas según necesiten. Para luchar hacen una combinación entre lo que convenga, entre ambos mundos. Mucha lucha de espada o hacha en su cultura, pero lógicamente explotan las garras y los dientes también.

Sus manos tienden a ser más hábiles que en un gato normal, con el dedo prensil o pulgar más en posición de mano. Y usando las uñas para agarrar las cosas. Tienen mucha precisión en la manipulación de objetos, no son torpes porque no son patas exactamente, son manos felinas manos únicas. Pero igual que un gato casero no pueden hacer un puño sin sacar las uñas, por eso lo usan como método de agarre. También se ponen guantes para otras funciones según lo requieran.

Se pueden notar las diferencias entre los machos y las hembras ya que estas son más pequeñas y con rostros más suaves, como más compactas, y no llevan melena, eso sí es algo distintivo de un Urmah macho.

[/Imagenes/CP_042_08.webp]

Este se parece más a un macho.

Las hembras tienen los pechos como los gatos. Lo más común es que las hembras den a luz a dos o tres gatitos aunque también se da a veces que tengan sólo uno, pero hay camadas de hasta 8 según me han dicho. Sé que las razas se pasan los cachorros entre si, que se ayudan con la crianza. La especie Urmah es muy prolífica en esta galaxia, están por todas partes. Es una raza muy numerosa con muchas colonias independientes pero ligadas a su origen.

Son omnívoros, basándose principalmente en la carne. Pero la fabrican, no matan. Antes sí, pero estos ya evolucionaron mucho. Los Alpha Draco tampoco matan ya. Cultivan tejido para comida en aparatos como Pods Médicos, entonces nunca fueron parte de un animal. También consumen vegetales, aunque nunca les he visto comer cítricos. Lo que pasa es que simplemente no pueden ser veganos como nosotras las taygeteanas. En cuanto a bebida, aparte de consumir agua tienen también una larga serie de refrescos. Como nosotras, no toman alcohol. En nuestro caso a lo que más llegamos es a ciertos fermentos, como fermento de piña, pero es muy poco alcohol y es natural no es añadido, no embriaga sino que sólo da sabor. Los Urmah entiendo que usan fermentos de plantas y zumos, infusiones combinadas, pero son de olores y sabores fuertes como algo extremadamente oloroso y concentrado, siento que es como beber perfume.

En si, como podrán ver, un Alfa Draco es un dragón. Los Alfa Draco, contrario de los Draco, son mayormente positivos. A pesar de su apariencia son progresivos y cooperadores. Muy protectores. Pero de difícil interacción porque su cultura es muy diferente a la de alguien de origen lyriano. Sí tienen cultura, no son animales, por falta de mejor palabra. Aún así son dominantes, peligrosidad 10 de 10. Empatados con los Urmah como raza dominante de virtualmente toda la galaxia. Mérito para los gatitos porque se ponen en igualdad de términos con una lagartija de más de 10 metros de alto y varias toneladas de peso siendo que ellos miden menos de 3 m. y unos 300 kg.

Pausados, sabiendo lo que son, imponen como ninguna otra raza. Muy exagerados siempre, todo es hiper para ellos, todo sobreadornado, que quede claro lo que son siempre, y con un conocimiento propio de lo que son.

Gatos parados de 3 metros con armaduras doradas y capas vistosas. Yo creo que es la raza más impresionante que hay. Los Alfa Draco también, pero son de miedo. Los Urmah son sólo una bola de pelo llena de amor, pero eso sí, con armaduras. Son muy emocionales y muy dramáticos. Se dejan abrazar, son cariñosos y huelen a cobijita.

Respecto al idioma Urmah, o llamado también avyon por otras razas, no hay ninguna referencia en la Tierra sobre cómo es su lenguaje o como sonaría. Pero es impresionante escucharlos hablar. Tienen una voz muy grave, profunda y fuerte, claramente felina, muy como desde dentro como que rugen y hablan. Pronuncian palabras pero con un sonido como de rugido controlado, articulado. Parecido a cómo suena un león cuando ruge pero añadiendo palabras. No parecen hablar desde la boca sino como si les emanara del pecho, lo que hablan. Sí articulan con los labios pero no del todo, sólo se ayudan. Y también usan mucho la lengua, que es muy larga. Nosotras nos comunicamos con ellos en taygeteano o andromedano. La única que habla Urmah aquí es Yazhí. Entonces a los Urmah se les entiende en cualquier idioma que hablen pero es inconfundible que quien habla no es humano o lyriano y que es un felino grande de 300 kg., un enorme tórax felino emanando rugido controlado. Y nunca hablan rápido, son pausados, se toman su tiempo para todo. Al fin y al cabo son gatos y se pasan mucho tiempo en el astral.

Sé que les ha de parecer extraño ver o imaginarse a un león o un tigre tecnológico, vestido y caminando a dos patas. Pero a mí me cuesta igual de trabajo ver esas fotos y sólo relacionarlas con animales o fieras, y no con Urmah, mis amigos. Es algo que acabas aceptando como un hecho de la vida, el tener esos gatos así cerca de ti como algo cotidiano.



CP 043 -----------------------------------------------------------------
¿NUBES O OVNIS? - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/nubes-o-ovnis-contacto-extraterrestre:8       (23 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Hace un par de años detuvieron una nave tipo nariz de aguja con carga humana a bordo. Era de tráfico y carga en general. Como los regresivos no pueden salir por nave usan portales. Su nave nariz de aguja sólo transportaba la carga hasta el portal, sin pasar por él. Estas naves transitan debajo del agua como submarinos.

CRI: ¿Y el portal está en algún DUMB debajo del agua?

ANE: Sí, está en DUMB precisamente pegado al lado de la plataforma continental de Yemen. Es una entrada como la del Area 51 pero no tan larga. La entrada del Area 51 por mar está en la bahía de Santa Mónica a las afueras de Los Ángeles.

Les paso imágenes de la nave CGI [Computer Graphics Image = Gráficos por ordenador]

[/Imagenes/CP_025_04.webp]
[/Imagenes/CP_025_06.webp]
[/Imagenes/CP_025_05.webp]

EST: Wow! Esto sí que no me lo esperaba! ¿y esto es tipo submarino?

ANE: Es nave espacial. Como todas, también pueden andar debajo del agua. Se esconden debajo del agua para que la Federación no las detecte. Ayuda, pero sí las ven.

Nave draconiana. Imagen real.

[/Imagenes/AC_094_12.webp]

EST: Wow, es impactante, parece una mariposa vista así

ANE: Estas son nave reptil tipo caza. Modelos antiguos obsoletos pero aún en funcionamiento.

[/Imagenes/CP_043_01.webp]
[/Imagenes/CP_043_02.webp]

¿Por qué las formas? No lo sé, su mentalidad se ve reflejada ahí. Alguna lógica tendrán.

Según un alemán que seguimos de cerca, es esa nave pero escondida.

[/Imagenes/CP_043_03.webp]
[/Imagenes/CP_043_04.webp]
[/Imagenes/CP_043_05.webp]

Eso es verdad muchas naves se esconden fingiendo ser una nube.

[/Imagenes/AC_074_02.webp]

Otra imagen real. Esta es una nave reptiliana de última generación. De una nave Draco (no Alfa Draco pero similar) siendo escoltado por cuatro F-16 de la fuerza aérea turca. [la imagen de arriba es un fotograma de un pequeño vídeo que pone de los cuatro cazas turcos y la nave Draco]

CRI: Muchas gracias Anéeka, qué impresionante!

EST: A nosotras nos ha pasado, de ver naves así camufladas en nube.

ANE: Sí, os advierto, sí se esconden naves entre las nubes o siendo nubes. Eso de nubes lenticulares no me ha cuadrado nunca a mí. No conociendo maniobras y mañas de naves.

EST: Perdona ¿qué es lenticulares?

[/Imagenes/CP_043_06.webp]
[/Imagenes/CP_043_07.webp]
[/Imagenes/CP_043_08.webp]

ANE: Esta clase de formaciones de nubes sí las hay y sólo son nubes. Pero otras no. 

[/Imagenes/CP_043_09.webp]

Esta sí me huele a nave.

CRI: Ah, sí... estas nubes aparecen mucho sobre el monte Shasta, el Popocatepetl...

ANE: Casualmente sitios con mucha actividad Ovni. Las nubes así, sí se forman por las corrientes de aire que pasan por un objeto, como una montaña, y crean turbulencias.

[/Imagenes/CP_043_10.webp]

Pero eso sucede también al pasar el aire y condensarse al pasar rodeando el casco de una nave en invisibilidad. Pero esto también pasa.

[/Imagenes/CP_043_11.webp]

Muchas cosas pueden delatar una nave, la atmósfera misma las delata. Puede ser porque se sobrecalienta hasta plasma y empieza a brillar delatando la nave, o porque el agua en la atmósfera se condensa al pasar bruscamente por un objeto grande suspendido en el aire, como una nave.

EST: Efectos naturales que no se pueden prevenir supongo

CRI: Gracias Anéeka, ahora me fijaré más en profundidad en las nubes
 
ANE: Así es, y por nada

[Las nubes lenticulares naturales tienen el pico de la montaña en el centro de la nube lenticular, por lo que supongo esta sería no natural sino una nave enorme:]

[/Imagenes/CP_043_12.webp]



CP 044 -----------------------------------------------------------------
NAVE BIOSFERA - LA VIERA ANDROMEDANA - NIVEL TERRESTRE Y MARINO - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/nave-biosfera-la-viera-andromedana-nivel:7       (27 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA VIERA ANDROMEDANA - PARTE 2

CRI: Anéeka ¿cómo es la Viera por dentro?

ANE: La Viera Andromedana tiene dos niveles de biosfera, el de abajo es marino y el de arriba es terrestre. 

[/Imagenes/AC_094_23.webp]

Este es un CGI de Swaruu de Erra de uno de los hangares de la Viera. Para entrar a la Viera se entra por un hangar así en donde la pared exterior es sólo un campo de fuerza, de hecho son varias capas de campo de fuerza. Pero no se ven así, en la realidad parece que estás en espacio abierto ahí, da miedo sí.

En la pared contraria a esa abertura, en el caso del hangar marcado con una letra "E" que es el que usamos nosotras y que antes en años atrás ahí se guardaban las naves de caza de Taygeta ya que eran más de las que podía cargar un crucero pesado como éste. En esa pared hay una puerta enorme de color blanco con una E negra de como 2 metros de alto. Por ahí se entra a un pasillo con suelo de textura como una alfombra de color rojo vino con paredes blancas, y después de unos 10 metros se llega a una encrucijada. A la izquierda está un elevador grande. A la derecha el pasillo sigue hasta llegar a un área de servicio de comida y salón de descanso como un pequeño restaurante automático sin personal. Y en la esquina, al llegar a esa encrucijada, hay una vitrina grande o pared transparente con una entrada justo en la esquina con unos 3 escalones en donde tienen un pequeño parquecito rectangular con tres árboles de fruta tipo mandarina.

Si siguen de frente por el mismo pasillo por el que entraron desde la puerta marcada con la E, caminarán otros 20 o 30 metros por ese pasillo que tiene también un suelo como alfombrado en color rojo vino y con paredes blancas también, sin nada en ellas. Las luces están en el techo, en las esquinas. Pasarán a otra puerta neumática blanca marcada con otra E y unas siglas en Andromedano que se lee: "Biosfera".

Al acercarte a esa puerta se abre hacia un lado con un distintivo sonido de aire comprimido. Al pasar por esta puerta neumática se tiene toda la sensación de que estás saliendo al exterior, no entrando en una nave y eso es exactamente lo que sucede. La luz ahí es como de sol de día y se escuchan pájaros a lo lejos. Saldrán a una terraza muy grande en forma de medio círculo, terraza con suelo de mármol rojo con balaustradas de barrotes redondos, gordos, de mármol también rojo. 

Este área de medio círculo mide unos 70 metros de radio, es grande. En el centro está una estatua de arte moderno, se ve como una planta de bronce ondeando en el aire con agujeros redondos en ella. Desde la terraza se pueden ver montañas llenas de árboles con hojas de colores anaranjadas y verdes como si fuera Otoño eterno. Se ven montañas a lo lejos hasta donde la vista alcance. Lagos y pájaros volando en el aire. 

Cuando llegas a la balaustrada puedes ver un césped perfecto, con dos caminos de grava roja que te llevan al lago más próximo, que está a tan solo unos 150 metros de la entrada. Un lago con bordes redondeados en donde éstos cuando arquean hacia dentro del lago tienen una construcción como kiosco central de mármol blanco con techo de cúpula sin paredes y adentro un lugar donde sentarse. La construcción es similar a esta imagen:

[/Imagenes/CP_044_01.webp]

Así junto al lago usando el mismo contorno. este lago está mayormente rodeado de bosque con el camino de grava roja bordeando el mismo lago. Tiene una población muy grande de pájaros tanto en el agua como en el aire. También el bosque tiene muchos animales silvestres, entre ellos abundan ardillas pigmeo que son del tamaño de un ratón pero con toda la forma de ardilla, con todo y su cola pachoncita.

[/Imagenes/CP_044_02.webp]

A lo lejos se puede ver ocasionalmente transportes internos volando por dentro de la Viera. Y el techo no se ve mucho, termina en ya sea una bola de luz que simula el sol o en una especie de neblina artificial, pero cuando se ve algo arriba a lo lejos se ve como un techo blanco con líneas haciendo estructuras de triángulos.

[/Imagenes/CP_044_03.webp]

El ecosistema tiene sistemas de generación de clima y simulación del día y de la noche. Las lámparas se van prendiendo y apagando poco a poco para dar la sensación de la progresión solar en el cielo. Además estas lámparas especiales irradian luz y ondas de radiación necesarias para sustentar la vida vegetal y animal. También tiene aspersores arriba para producir lluvia y sistemas magnéticos de alteración de aire para producir viento. Adentro se te olvida por completo que estás dentro de una nave espacial. Ya más adentro del bosque te puedes perder, es como estar en un planeta. 

En el borde o pared o mamparo que separa el casco de la Viera de la biosfera por donde se entra, hay un riel que lleva un tren Maglev de techo transparente. Es como un tubo o un hotdog con la mitad de arriba transparente y es parte de los sistemas de transporte de la Viera por dentro, y desde ahí puedes ver el paisaje a medida que avanzas a los niveles de más adelante.

Volviendo a la entrada, si tomas el elevador que está en el pasillo, éste puede ir subiendo y subiendo hasta que sientes que es interminable. Vas tomando altura y hasta pasas por entre las nubes artificiales y puedes ver abajo la biosfera alejarse mientras sigue subiendo. El ascensor también es transparente. Cuando se llega al nivel del techo brevemente puedes ver los sistemas que hacen el techo de la Viera. Estructuras y tuberías de irrigación y enormes ventiladores magnéticos para mover el aire, no tienen aspas. 

Es en este momento en el que entras a la estructura superior y ya no ves nada, sólo luces pasar por el ascensor. Se puede parar en distintos niveles, como es lógico, pero les comentaré cuando llega hasta arriba. Una vez arriba se abre la puerta y de nuevo los pasillos con suelo rojo, y se llega a una gran sala de estar con música suave. Allí hay sillones aterciopelados separados unos de otros con fuentes dispensadoras de comida y bebida, mayormente zumos de fruta. Es un lugar en donde estar, platicar, comer en paz, reflexionar o estar con los amigos. 

Lo más interesante de este lugar es que no tiene techo, todo lo que tienes y todo lo que te separa del espacio son varias capas de campos de fuerza. La vista es más que increíble desde ahí. Si no estás acostumbrada resulta alarmante ese lugar y crea mucho vértigo también. Puedes ver la profundidad del espacio en todas direcciones, la Vía Láctea, las Nebulosas, ya que no tienes la atmósfera de un planeta que te las opaque. 

Se puede ver además los cientos de naves de todos los tamaños y formas que están estacionadas en órbita terrestre, sus luces a lo lejos, estrobos, movimientos de naves menores entre las grandes, y la Tierra a lo lejos como del tamaño de una naranja sujetada del largo de tu brazo. También se puede ver la Luna desde atrás. Nada majestuosa, la ves como es: una bola de metal.

Volviendo al nivel terrestre, en las partes de en medio con vistas a la zona de la biosfera está una sala grande con pilares algo romanos. Es muy grande, algo así pero con más columnas y todo de mármol blanco:

[/Imagenes/CP_044_04.webp]

Más aproximado, pero redondo no cuadrado (sin las estatuas claro):

[/Imagenes/CP_044_05.webp]

Esta es la sede de la Federación Regional desde donde se manejan los asuntos terrestres. Es como un templo romano con teatro griego incrustado en el lado de la pared, con la curva de los pilares sobre la biosfera abajo. Esta es la Viera.

CRI: Oh, muchas gracias Anéeka por todos los detalles. Sobre esto último que comentas ¿tiene algo que ver el estilo romano terrestre con la arquitectura de la Viera?

ANE: Los Andromedanos influyeron más en las culturas de la India y Nepal que en Roma y Grecia clásica. Ahí tuvieron más influencia los Anunnaki (nosotras, entre otros). Siento que realmente no es que se vea lo "romano", más bien aquí yo hoy con lo que tengo a mano es lo mejor que tengo para describirlo. 

Pero en cambio el Foro del Alto Consejo de Taygeta sí tiene una clara conexión de influencia hacia Roma y Grecia, por otra parte. 

[/Imagenes/CP_044_06.webp]

Es básicamente un Panteón Romano-Griego gigantesco en la cima de un monte junto al mar en el planeta Temmer a las afueras de la ciudad Toleka. Es un monte de pasto con árboles en la base, con un solo camino blanco que va a dar a una enorme estructura como del Capitolio de Estados Unidos pero más extenso, no tan flaco y alto. Pero tiene la misma cúpula y columnas.

[/Imagenes/CP_044_07.webp]

En si sería como unas 5 veces más grande el de Temmer, sino es que más.

CRI: Entiendo, gracias. Tengo algunas preguntas más sobre lo que has explicado. Respecto al ecosistema artificial ¿cómo recrean la lluvia, la simulan como si cayera del cielo?

ANE: Sí, es sencillo, estoy segura que no es más que una serie de regaderas en el techo.

CRI: ¿Y qué tamaño tiene esta zona terrestre o este nivel terrestre?

ANE: Unos 700 kilómetros por unos 200 kilómetros de ancho. La parte de atrás, la que describo, es la parte natural. Entiendo que en la parte frontal tienen zonas de agricultura para los cientos de miles de Andromedanos que viven en la Viera. Esta nave es su mundo y su hogar.

CRI: ¿Y en la parte natural tienen animales grandes también?

ANE: Entiendo que tienen pocos animales grandes, yo sólo he visto animales del tamaño de un tejón o más chicos. Nunca he visto algo más grande, pero tampoco me he adentrado a la biosfera profunda.

CRI: Y una curiosidad ¿por qué todo rojo? la alfombra, la grava roja, el mármol rojo... ¿es por algún motivo en especial?

ANE: En si no lo sé, sólo parece ser ahí porque realmente los dos colores que abundan en la Viera son el blanco y el azul.

CRI: ¿Y cómo son las ciudades Andromedanas que hay en la Viera?

ANE: No hay ciudades, viven en el casco de la nave rodeando la zona de la biosfera. Hacia los lados hay más de 100 niveles de ventanas que van a dar hacia la biosfera y estas son zonas de habitaciones, no en toda la biosfera pero sí por zonas. Es decir, es una zona de biosfera de naturaleza dentro de una nave contenedora, y en los bordes, en las paredes donde termina, ahí incrustados viven los Andromedanos. En la parte que sería el casco mismo de la nave. Con solo algunas estructuras limitadas en la parte de adentro de la misma biosfera.

CRI: ¿Y qué tipo de estructuras son las que están en la parte de adentro?

ANE: Similares a esta imagen:

[/Imagenes/CP_044_08.webp]

Esta clase de construcciones se encuentran junto a los lagos, adentro.

CRI: ¿Dentro de los lagos o en la orilla?

ANE: A las orillas. El paisaje es similar a estas imágenes:

[/Imagenes/CP_044_09.webp]
[/Imagenes/CP_044_10.webp]
[/Imagenes/CP_044_11.webp]
[/Imagenes/CP_044_12.webp]

CRI: Espectacular que se pueda recrear todo este ecosistema dentro de una nave. ¿Y oxígeno y gravedad es también para vosotras ahí? [si la gravedad es la adecuada para ellas (80% de la gravedad de la Tierra) y si el oxígeno es del 80% que ellas tienen en sus planetas]

ANE: El oxígeno es un poco demasiado, pero no nos hace daño. Para los humanos sí es difícil respirar ahí, puede resultar tóxico. La gravedad la mantienen a 0,8 G como nosotras, es igual. [siendo 1 G la gravedad de la Tierra pues está hablando usando nuestras medidas]

CRI: Has comentado que había dos niveles en la Viera, el terrestre y uno marino. ¿Qué hay en el otro nivel, agua?

ANE: Sí, agua. Una extensión de ecosistema marino. No se me ha hecho ir ahí, entiendo que se necesitan pases especiales o algo así si no eres Andromedana. No sé porqué.

CRI: ¿Pero qué tienen ahí, también tienen casas dentro del agua?

ANE: Entiendo que es parte del sistema de sustentación de vida para ellos, agricultura marina. Y para el mismo sustento del ecosistema terrestre arriba, uno no existe sin el otro.

CRI: ¿Y cómo están conectados, hay algún nivel intermedio?

ANE: Debe ser de alguna manera artificial, porque en si están uno directamente sobre el otro, como dos pisos. Abajo el marino, arriba el seco.

CRI: Gracias, entiendo. 

¿Y los Andromedanos pueden respirar debajo del agua? Creo que son base anfibia o algo así ¿verdad?

ANE: Genéticamente lo son, pero no pueden respirar bajo el agua sin equipo artificial. Estoy segura de esto porque lo he preguntado y lo he investigado.

CRI: ¿Y hay animales marinos ahí, como peces y cetáceos?

ANE: Sí, hay. Hay un ecosistema completo. Sé que entre las cosas que sacan del mar como sustento son las algas marinas, base de la alimentación Andromedana, igual que la nuestra. Panes, masas, carbohidratos y azúcares, todo de algas marinas. 

Generaciones enteras de Andromedanos nacen, hacen sus vidas y mueren, en esa nave.



CP 045 -----------------------------------------------------------------
LA RAZA URMAH - SOCIEDAD Y ARQUITECTURA - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-raza-urmah-sociedad-y-arquitectura:f       (31 Enero 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

RAZA URMAH - PARTE 2

ANE: La sociedad Urmah es una sociedad muy equilibrada siendo quienes están en cargos importantes muy equitativo de 50% y 50% en cuanto a mujeres y hombres, los veo realizando las mismas labores. Las gatas las veo tan metidas en todo como los gatos no les distingo roles sociales claros.

También usan el modelo holográfico escalonado andromedano como nosotras. El concepto de sociedad matriarcal como tal es considerada como concepto o idea femenina por su forma de cuidar como madre a los integrantes de la cultura. Entonces es bastante aceptado aquí que las sociedades matriarcales son femeninas y sólo acentúan que es holográfica patriarcal cuando a pesar de ser el mismo modelo político acostumbra culturalmente a tener a los machos como líderes. Como general, porque en si en toda sociedad holográfica por naturaleza no podría serlo si se tuviera algún tipo de discriminación hacia uno u otro género.

En si, con Urmah puedo decir que es patriarcal o matriarcal como sociedad holográfica más que nada dependiendo de que género es quien esté arriba, siendo hasta arriba porque a pesar de que se tiene un Consejo, el Alto Consejo hecho y formado por integrantes del pueblo, aún así se tiene una persona que por su experiencia es la organizadora u organizador del Consejo, el presidente del consejo (o Chairman/Chairwoman en inglés).

Pero realmente no tiene más poder que otros miembros, sólo es que lo organiza todo y tiene más experiencia resolviendo los problemas que les llegan en general. Como Alenym tiene su Alto Consejo con sus representantes en casa. Dicho representante en especial que es el o la líder del Alto Consejo que los representa ahí en su ausencia y que además asisten a las juntas usando presencia remota. En el caso de Alenym su representante en casa es Migishi Muna Makkitotosimew.

En Taygeta también participan niños en estos Consejos, me costaría trabajo creer que en los de los Urmah no. Los niños siempre son bienvenidos pues tienen ángulos de solución a los problemas que los adultos no tienen.

En algunos casos de algunas civilizaciones se da que se tiene una línea real. Esto ha sido un problema porque ha causado mucha confusión aquí al compartirlo con los residentes de la Tierra porque inmediatamente lo relacionan con el concepto de realeza terrestre que es sinónimo de abusos y de elitismo. El concepto de muchas especies de ser sociedad holográfica con realeza es usar a esa persona como un ejemplo para el pueblo, alguien a quien referirse como la o el líder para la ocasión que se necesite, como por ejemplo el interactuar con otras razas o especies que sí son reinados solamente, sin ser holográficos.

En el caso de las sociedades holográficas con línea real ésta sirve como punto de enfoque, alguien a quien recurrir cuando se tiene un problema alguien específico que cumple una tarea que de no existir sería difícil de encontrar o precisar con quién hablar sobre un problema o alguien a quien referirse como líder. Quien llega a este puesto tiene mucha carga de responsabilidad sobre sus hombros pues es dicho que tiene que ser todo el pueblo, la civilización misma condensada en una sola persona. Su historia valores y ética deben reflejar la del pueblo entero enlatado todo en un solo individuo. En el caso de Taygeta es Alenym de Temmer y en el caso de Urmah es Ruhr de Avyon.

Un indicio o indicativo de realeza, común entre virtualmente todas las razas de la Federación por lo menos aunque de seguro afuera también, es el que sean de una u otra manera blancos, como referencia. No es algo racista, es como una corona. Se refleja hasta en gorilas en la Tierra y en el respeto a los ancianos sabios, el cabello blanco, las canas por ejemplo. En el caso de Alenym ella lleva el pelo completamente blanco. En el caso de Ruhr él es un león albino. También se puede ver reflejada esta tendencia en la sociedad reptil Kingu, en donde los Kingu blancos son la realeza.

Entonces los Urmah al tener en este caso a Ruhr como representante, sería considerada una sociedad patriarcal, pero como he dicho son muy equitativos en ese aspecto y sólo se da el caso de que el Rey es un macho aunque va acompañado de la Reina que es su consorte. Se preparan durante mucho tiempo para ser dignos del puesto como es de esperarse y debe ser. A veces deben efectuar con cierto grado de trabajo cumplido para demostrar su valor, en este caso tanto Ruhr como Alenym hacen o realizan su prueba máxima en este momento estando en la Tierra guiando en condiciones realmente adversas, aún así deben demostrar su casta y temple como líderes, y ambos son muy jóvenes.

En cuanto al funcionamiento de la sociedad Urmah, se ayudan para construir las casas y todo aquello que se necesite. Cada individuo aporta lo que le sea de interés. En si por lo general se parece mucho su sociedad a la de Taygeta, por eso nos llevamos tan bien supongo. Y es que el contacto entre Urmah y Taygeta es muy antiguo. Igual que nosotras también tienen pirámides de energía punto cero repartidas por el planeta. Es decir, básicamente la misma tecnología.

Su sistema educativo también está basado en la práctica, con el alumno como el que guía. Todo está estructurado alrededor de las necesidades de cada alumno, en donde la práctica empírica toma un lugar primordial, no les dicen cosas, les muestran esas cosas. También es muy extenso el uso de inmersiones de aprendizaje escolar como en Taygeta.

Su medicina es base herbal ya sea natural o replicada, y con el apoyo de los Pods médicos. En cuanto a ceremonias, realizan tanto entierros como bodas, contrario a Taygeta que no celebra bodas sino sólo una fiesta si se une una pareja y ellos así lo desean que se haga. La diferencia es que carece de la carga legal o religiosa, a eso me refiero con que no hay bodas en Taygeta, porque no está forzada la pareja a seguir unida, sino sólo por amor.

La población en Avyon es sustanciosa, más de mil millones, pero sus ciudades no están sobrepobladas. Las casas están como diluídas, los Urmah no se concentran en grandes urbes o con poca frecuencia. En si aquí hay similitud también con Taygeta ya que las grandes ciudades son pocas. Pero la población Urmah sí es muy numerosa. La ciudad capital tiene el mismo nombre: Avyon. Es grande a lo New York y varias veces el tamaño de DC Tolka en Temmer. Es un puerto espacial con mucho tráfico. En si Vega hierve en tráfico y actividad tanto por Urmah como por los lyrianos ahí también. Ambos, los Urmah y los lyrianos, cuentan con varias estaciones espaciales gigantescas en órbita de sus planetas.

Los edificios en Avyon no estarían tan juntos como en New York sino que se extienden en área, no son muy altos en si pero sus techos sí, es decir del suelo al techo, pero no son rascacielos. Otra característica es que sin dejar de ser obviamente muy avanzados su estilo es muy clásico, como se entiende en la Tierra. Esto es porque son muy conservadores. Es decir, no son tanto edificios de Ciencia Ficción, cónicos o estructuras futuristas, sino más bien de estructuras de apariencia antigua y muy sólida. La arquitectura Urmah se caracteriza por el uso de la piedra y lo megalítico, con pilares estilo griego sólo que todo mucho más grande. Ciudades enteras así, con entradas gigantescas, muchas antorchas, escudos en las paredes. Como una mezcla entre Grecia y Roma Clásica, con lo ultra moderno Ciencia Ficción puesto en licuadora.

Mantienen edificios circulares por la circulación de energía, pero también abundan los rectángulos. Por ejemplo esto no se parece, sino que es más estilo arquitectura solatiana:

[/Imagenes/CP_045_01.webp]

La imagen se ve exagerada, pero sí se parece mucho. En Taygeta no solemos construir hacia arriba ¿para qué?

Volviendo a los Urmah, sus casas por fuera son de dos clases diferentes: como redondas tipo media pelota como un iglú y por otro lado cajas cuadradas rectangulares similares a muchas casas humanas. Lo que es constante entre las dos es que son muy grandes y espaciosas adentro, con muchos niveles. Es decir, no es un iglú chiquito sino que es media pelota inmensa sobre-escalada, como siempre todo exagerado. Es seguro decir que las casas Urmah parecen castillos.

Las casas cuadradas tienen estructuras similares a la Grecia Clásica, con pilares alrededor y adentro. Casas con puertas dobles de madera con metal muy grandes, típico de lo que se asociaría con un castillo medieval, siendo sólo una casa. Dentro hay un hall o centro de la casa con pilares de nuevo lleno de adornos en las paredes y en los pilares mismos. Alrededor de esa sala central están cuartos de cocina, salas de estar, bibliotecas y comedores. Al fondo, al punto contrario de la puerta, hay una escalera muy ancha que sube a un desnivel y se parte en dos, una a la derecha y otra a la izquierda, similar a muchas casas antiguas de la Tierra, dando a un nivel superior donde están más recámaras. Al punto contrario de esta escalera (lo que sería un nivel sobre la puerta) está otra escalera igual, a un tercer piso. Y así va incluso hasta el cuarto piso también.

Son casas muy espaciosas dentro, con poca aglomeración de objetos, de fácil caminar. Todo de mármol blanco o negro. Esto es el ejemplo de casa que yo ví, sé que hay variantes y muchas cosas pueden ser diferentes en otras casas pero esta es la que más conozco. Los Urmah gustan de llenar sus paredes con arte, pinturas, esculturas, todo con su iluminación, aunque sea todo eléctrico gustan de acentuar la idea de antorchas como en los viejos tiempos.

Todas estas imágenes se parecerían. Con pilares internos, como les decía. Todo a una escala sobrehumana, claramente más grande. Como lyriana una se siente ahí fuera de lugar. Hasta las perillas de las puertas las sentí como en mi cara, y yo soy alta, imposibles de alcanzar por alguien más pequeño que yo como Yazhí.

Respecto a la decoración también hacen sobre uso constante del dorado, pero no es pintura no les interesan las apariencias, es oro puro. Creo que se pueden imaginar la atmósfera de un lugar o casa Urmah, todo es abrumador ahí, antiguo y a la vez tecnológico ultra moderno. Sus recámaras están muy selladas, en espacios alejados del resto de la casa. Sus camitas sí recuerdo que tienen tendencia a ser redondas, llenas de almohadas. Y son enormes, aún para ellos. Lo que yo siento como que sería algo similar a tener un gato durmiendo sobre una cama de cualquiera de nosotras con cuerpos de lyra, tal vez no tan exagerado el tamaño pero sí sería como una media cama individual liriana para un gato, así de esa escala de diferencia. Y tienen forma circular o de medio círculo, no les he visto camas rectangulares. Se ven ricas esas camitas, te puedes rodar ahí y no te sales. Los Urmah son gatos, lógicamente pasan mucho tiempo durmiendo.

Referente a los baños no encontré nada similar pero esta imagen es la que más se acercaría:

[/Imagenes/CP_045_02.webp]

Tienen grifos y agua corriente. Parecen manijas, de esta forma pero más grandes:

[/Imagenes/CP_045_03.webp]

Y como siempre todo super adornado. Nosotras rara vez usamos grifos depende sólo de la construcción de la casa, pero somos otra cultura. Es que se dice que si encierras el agua pierde sus propiedades energéticas por eso nosotras la mantenemos corriendo. Los Urmah también tienen agua corriendo pero sí me llamó la atención la presencia de grifos, aunque es lógico porque esa forma de grifo es fácil de mover con una pata, pero como he dicho sí tienen mucha habilidad con esas patas sólo que lo que ellos hacen y usan está diseñado para esa clase de manos patas, lo de nosotras lo ven como muy pequeño y frágil para ellos.

Como es lógico también usan retrete como los de la Tierra, básicamente lo mismo, y eso está presente en incontables civilizaciones y razas. Pero por el hecho de la cola sí es algo diferente, es inclinado. Es decir, la superficie en donde se asienta la tapa está inclinada hacia adelante un poco, pero visible. Y no tienen el tanque de agua atrás como en la Tierra, podría ser por la cola porque dejan espacio ahí donde estaría el tanque. Esto no es tan extraño porque como sabrán muchos gatos domésticos usan retrete.

Acerca del sistema de aguas residuales sí pasan por plantas de tratamiento, no contaminan. Aunque no es el mismo sistema que en la Tierra. Lo que no se debe usar se vaporiza se destruye y después se usa esa energía para más electricidad, máxima eficiencia igual que nosotras lo desintegramos todo, sólo queda agua molecular. No sé cómo es exactamente con los Urmah, pero ha de ser un sistema similar al nuestro. Cuando es mejor que vaya a un centro especial, así es. Y cuando una casa está más alejada se procesan los desechos en el mismo lugar. Es decir, que cada casa tiene su planta procesadora.

En cuanto al transporte, utilizan trenes Maglev y transporte aéreo como medios principales. Casi todo es por aire, las naves circulares son las más comunes en casi todas las razas seguido por las que parecen una camionetita humana que vuela, similar a los transbordadores de Star Trek, sólo es porque es una forma muy útil. De nuevo, es una constante en muchas razas el uso de transbordadores similares todos a ese, no hay muchas diferencias. Pero todas sus naves tienen una franja o parte que está atigrada, siendo lo atigrado como símbolo Urmah. Es curioso porque hay una reunión anual de aviones en la Tierra que se llama Tyger Meet, en donde varias naciones pintan como tigres sus aviones militares, y me pregunto si salió de allí, de los Urmah. Anexo fotos de aviones de Tyger Meet.

[/Imagenes/CP_045_04.webp]

Con los Urmah lo más usual es que no sea toda la nave la que esté pintada así sino que atrás tienen una franja atigrada que indica de quién es.

En Avyon las carreteras no son como en la Tierra pero sí existen. Son como lo que se compararía a caminos vecinales. Y no son o rara vez van a dar por tierra de ciudad en ciudad, porque el transporte aéreo es mucho más eficiente para todos. Como dato curioso no usan bicicletas ya que eso parece ser un invento humano, aún a nosotras nos encantó ese invento, no tenemos o no teníamos. Pero curiosamente, motoretas o scooters sí, y variantes pequeños de rueda que funcionan con motores eléctricos "tesla" que toman su energía de las redes aéreas, no de cables ni de baterías, tienen ruedas pero sus ejes de giro son magnéticos, sin fricción. Igual, los motores eléctricos. Y nunca se les acaba la energía porque la llevan consigo.



CP 046 -----------------------------------------------------------------
REPTILIANOS ENTRE LA POBLACIÓN HUMANA - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/reptiles-londres-1:e       (4 Febrero 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

NOVIEMBRE 2020

CRI: Y los reptiles que dice Yazhí que están concentrados en Londres ¿cómo se camuflan entre la población?

ANE: Es que esa especie 3D se ve humana, sólo que con escamas. Entonces, vestidos como humanos y con lentes oscuras, cubrebocas y guantes, según que, por la situación actual, pueden caminar entre la gente sin ser vistos como algo extraño. Sólo los de esa raza Kingu, porque no tienen colas. Son tres variantes de Kingu: verdes, rojos y blancos. Los verdes son los de clase baja y no tienen cola, los otros dos sí. Los blancos son realeza, los rojos son los que los cuidan, son como sus militares. En cambio los verdes son su población sirviente. Cabe mencionar que los reptiles Kingu terrestres no son una sociedad holográfica sino una sociedad Reinado por 7 castas piramidales.

EST: ¿Y son especies 3D?

ANE: Sí 3D, sólo que se esconden. No son de otra densidad, son muy tangibles y muy visibles por la población humana.

CRI: Entonces los verdes son los que se mezclan con la población?

ANE: Digamos que por lo menos mayormente ellos. Son verdes con la panza color beige claro, les dicen pancitas amarillas de burla.

CRI: Y la altura es como la de un ser humano?

ANE: Sí, o un poco más altos pero pasan como humanos a primera vista, excepto por la piel y los ojos. Así que lo de la situación actual con las mascarillas ha resultado ser conveniente para ellos.

EST: La Reina de Inglaterra sería un Kingu blanco?

ANE: Buena pregunta. Lo que sí sé es que es una sacerdotisa, mas nunca he escuchado que sea realeza para los Kingu. Puede ser que sólo sea realeza para los humanos, y sólo estar cumpliendo un rol o un papel y no serlo para los reptiles, no sería la primera vez.

EST: Entonces los Kingu al ser 3D ¿son los que fueron creados aquí o esos eran los Usungal?

ANE: La información de Antón Parks y la de nosotros, difiere. Antón Parks dice que los Kingu crearon a los Usungal y nosotras tenemos datos de que los Usungal, siendo más antiguos e interestelares, fueron los que crearon a los Kingu. Es decir, que los Kingu son terrestres intraterrenos o semi intraterrenos. Yo siento que Antón Parks lo tiene al revés.

CRI: ¿Y cuántas razas de reptiles hay aquí ahora?

ANE: Incontables. Pero los más numerosos son tres especies de Kingu, los de siempre, sus amos los Usungal y los Draco. Todos mayormente regresivos. En nave en órbita están los Alfa Draco, pero son positivos. Draco y los Alfa Draco NO son la misma especie.

CRI: Y otra pregunta sobre las razas reptiles: los Naga, y creo que una vez comentasteis los Serafín también son esclavos de los Draco y Usungal?

ANE: No tengo mucha información sobre Naga, pero son otra raza más, bastante regresivos también. Serafin, también relacionado a las Gárgolas, son como esclavos o guardias de las cavernas intraterrenas de los reptiles.

CRI: Y hay alguna raza reptil o grupo aquí que no sea regresivo? aparte de los Alfa Draco

ANE: Sí, pero no me sé el nombre en este momento, así de irrelevantes son. Sin embargo en los trabajos de Mary Rodwell muchos niños semilla indican que son de razas reptiles positivos, muy amorosos. Sí existen, sólo que no tengo información para compartir sobre ellos justo ahora sin investigar. Pero como verán, no son comunes aquí en órbita.

CRI: Gracias, entiendo que deben ser pocos los positivos entonces.


CONVERSACIÓN CON YAZHÍ JULIO 2020

SWA: Y nótese que muchas razas llamadas reptil o reptiles, no necesariamente son base reptil sino que sólo tienen aspecto reptil. Algunas parecen reptiles pero son mamíferos.

Esta imagen está en línea [en internet] como "Alpha Draco". 

[/Imagenes/CP_046_01]

Pero no es así. Ese es parecido a un Draco.

Los Draco son algo humanoides, pero con alas. Son grandes y de naturaleza guerrera. Generalizando o por lo que se sabe, el 95% o más de ellos son de naturaleza regresiva invasiva. Peligrosidad 9 de 10.

Este a continuación es una imagen web de un Alfa Draco.

[/Imagenes/CP_046_02]

En si como podrán ver, un Alfa Draco es un Dragón. Los Alfa Draco, contrario de los Draco, son mayormente positivos. A pesar de su apariencia son progresivos y cooperadores. Muy protectores. Pero de difícil interacción porque su cultura es muy diferente a la de alguien de origen Lyriano. Sí tienen cultura, no son animales (por falta de mejor palabra) pero rara vez llevan vestimentas o limitadas, mas que nada joyería. Aún así, son dominantes. Peligrosidad 10 de 10 empatados con los Urmah. Pero son positivos ambos, aunque hay aún facciones regresivas de Alfa Draco. Y son considerados dioses para los Usungal o los Kingu en la Tierra.

Los dragones no son mitología, son una intimidante realidad. Presentes en virtualmente todas las culturas de la Tierra, sin importar dónde siempre encontrarán un Dragón. En la época de la Atlántida sí había influencia Alfa Draconiana, pero independiente. Sólo interactuando cuando a ellos les conviene.

No siempre son o han sido positivos, especialmente en esa época, razón de tanta leyenda. Si son regresivos terminan con todo, todo destruyen y todo se llevan. Lo bueno es que hoy en día son muy raros, casi inexistentes, los regresivos. Sin embargo los Alfa Draco sean de la inclinación que sean, siempre han sido muy de sociedad cerrada, viendo por sus propios intereses. Esto es lógico ya que su forma física no permite otra clase ni de desarrollo social ni de interacción, aún con otros reptiloides.

Sin embargo son una especie o grupo de especies muy antiguas. Y no son primitivos, sólo muy incompatibles con otras razas. Pero sí son altamente interestelares, con naves gigantescas de kilómetros de largo, con forma de algo similar a una alcachofa o una planta de maguey.

CRI: ¿Y es verdad esos mitos de que custodiaban el oro?

SWA: Es altamente probable que todo eso sea real porque como cualquier otra raza necesita oro para su tecnología, transportes y naves.



CP 047 -----------------------------------------------------------------
LA RAZA URMAH - CULTURA ARTE Y OCIO - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-raza-urmah-cultura-arte-y-ocio:2       (8 Febrero 2021)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

RAZA URMAH - PARTE 3

ANE: La forma en que los Urmah se saludan entre si, o nosotras mismas con ellos, es hablando con un "Hola". Pero gesticulado, es una mano arriba como en alto. Muy normal, se ve que eso es muy generalizado.

Como he explicado anteriormente visten siempre muy adornados, con grandes armaduras doradas y capas. Pero cuando están cómodos realmente no sé cómo. A mi parecer siempre están exageradamente vestidos aunque no siempre llevan armadura. Pero por lo que he visto usan ropa holgada sin estampado bastante a lo espartano, también con ropa de color blanco o beige claro con ajustes en los tirantes. Aunque fue sólo una vez pero también los vi con togas, una de color morado con dorado.

Otra cosa que utilizan muchas veces es algo como una... no sé cómo decirlo... una falda, como lo usarían las tropas romanas, pero con mallas negras abajo. Usan pantaloncitos abajo así, acentuando sus piernitas cortitas.

Tienen apertura en la ropa para la cola, la cual también incluye una porción o manga para ésta, no es solo un agujero en la ropa. Se presenta con elástico o con cordones que sirve para apretar o ajustar la manga de la ropa alrededor de la cola. ¿Cómo se alcanzan atrás? Son gatos, su columna es muy elástica.

[/Imagenes/CP_047_01.webp]

Para los pies usan botas como redondeadas adelante muy parecidas a éstas, sólo que negras como de cuero y llevan suela también, aunque de cuero vegetal supongo ya que aún siendo carnívoros no matan sino que fabrican la carne.

[/Imagenes/CP_047_02.webp]

También usan zapatos o zapato abierto pero es común verlos descalzos en lugares en donde están cómodos, eso en las botas también se ha visto mucho la moda se ve algo romana.

También se cuelgan cosas en las orejas machos y hembras por igual, no creo que se pinten nada en las caras ya que la mayoría ya está rayado naturalmente. Entiendo que no tienen la misma moralidad en cuanto a tener mal visto el estar sin ropa. Usan la ropa para acentuar sus mismos rasgos. Pero no es usual encontrarlos desnudos, sólo con su pelaje.

Se lavan con la lengua y como lo hacen todo el tiempo parece que está bien visto hacerlo en público en su cultura. Y su saliva es diferente a la nuestra. Echar bolas de pelo no los he visto ni sé sobre eso, pero podría ser que sí lo hacen, sólo que por educación van al baño o algo así. Aunque eso es más comportamiento de gato doméstico y no de gato grande, pero sé que se bañan mucho con agua también a diario.

Con respecto a la crianza sé que las gatas se ayudan entre si, se pasan los cachorros. Los cachorros los he visto en brazos de ambos y de otros integrantes del grupo también que no son sus progenitores. Sus bebés los cargan como nosotras no con la boca como los gatos domésticos. A veces los llevan en mochila o simplemente en los brazos, y hasta dos o tres si están chiquitos. Pero también usan carreolas (cochecitos), si tienen ocho gatitos ¿de qué otra manera?. Y nosotras también los usamos.

En cuanto a la alimentación, ellos ya no cazan sino que producen la carne. A mi parecer es organizado por distribución, porque comparativamente a los pod médicos de aquí es un aparato bastante voluminoso y requiere la asistencia de otros aparatos secundarios también. Y su comida son básicamente cultivos de células o tejidos en aparatos similares a los pod médicos. Pero los Urmah están muy dedicados a la gastronomía, con mucho tiempo, mucha receta. Eso si, todo muy condimentado.

Respecto a los animales de compañía, gustan de tener más gatos de mascota, gatos como los conocemos nosotras, el chiquito que es muy prolífico también, el gato casero. Siendo que los ven como sus semillitas. En si el gato casero salió de ahí de ese planeta inicialmente según se dice, es el planeta gato de la Galaxia. Pero yo diría que controlan la natalidad o se inundarían. Nosotras debemos hacer eso a través de tratamiento hormonal, y ya de por si tenemos problemitas felinos a bordo. como me dijo Nai'shara hablando de eso, el que los Urmah tengan gatos domésticos comunes como mascotas es como si tuviéramos taygeteanitos, o los humanos, humanitos chiquitos como de 40 centímetros, de mascotitas.

En cuanto a su lenguaje escrito se ve como cuneiforme. En si es que antiguamente escribían con las uñas, como impresiones o puntadas de uña en manuscrito. Son como conjuntos de líneas que son complejas, una especie de Cuneiforme con Kanji. En grupos, cada símbolo es una palabra completa asemejándose en esto al Kanji. 

[/Imagenes/CP_047_03.webp]

Sus números también son basados en lo mismo, dependiendo del ángulo o dirección de la línea es un número, y se incrementa de complejidad a medida que crece ese número. Las líneas no son uniformes, son claramente unas pequeñas cuñas. Tienen una parte puntiaguda y una ancha, depende de donde apunte es el número. Como rotando como manecillas de reloj. Y van sumando manecillas cuando sube de valor. Y luego son sectores marcados con otras líneas las que marcan las decenas, centenas, millares, y más. Si observan, esta forma de escritura es muy de gato.

Estas imágenes son de cuneiforme terrestre.

[/Imagenes/CP_047_04.webp]
[/Imagenes/CP_047_05.webp]

Esta última imagen es muy buena, es lo que les decía: líneas largas de diferentes ángulos claramente con punta y parte gruesa. Hay que entender que lo que usaban para escribir eran sus propias uñas, y de ahí evolucionaron. Aunque aún las usan para manuscrito a veces. Esa última imagen se ve como Urmah, así es la escritura, larga y con punta y en ángulo.

No sé si el lenguaje cuneiforme que tenéis en la Tierra es por influencia Urmah en el pasado, es posible. Pero también es una forma lógica de escribir en tablillas de arcilla. Los Urmah han estado presentes en la Tierra desde hace miles de años, especialmente en Egipto y Sumeria, y más recientemente en la cultura romana y sobre todo la griega. No sería extraño que tengan influencia en la escritura.

Hoy en día prácticamente todo lo que escriben es por ordenador pero no tienen teclados como los de nosotras sino que son unas cosotas con botones sobre-escalados. Y también en superficies de alta tecnología del tipo sensibles al tacto con holograma, o pensado. Entonces no teclean porque su anatomía no se lo permite, pero tienen otra clase de teclados o interfaces digitales diseñados para gato. Generalmente, en el caso que no sean hologramas interactivos "touch" [de tocar], son botones físicos que parecen una media esfera como media pelotita de ping pong, apropiado para sus cojincitos de las patas. Y sí tienen mucha precisión en esos dedos.

Respecto a su música, está basada principalmente en tambores y metales, es decir trompetas y similares. También el uso de flautas y de instrumentos similares a uno australiano que es una vara larga de bambú con piedras adentro y suena como agua.

[/Imagenes/CP_047_06.webp]
[/Imagenes/CP_047_07.webp]
[/Imagenes/CP_047_08.webp]

Estos instrumentos son muy parecidos a los Urmah y ese tipo de curvas son típicas en los instrumentos de metal Urmah. 

La pieza "Ride of the Valkyries" de Richard Wagner siempre se dice que es muy Urmah. Así es su música. Marchas magníficas y exageradas.

youtu.be/GGU1P6lBW6Q

También cantan y bailan mucho, son muy fiesteros todo el tiempo celebrando algo con la menor excusa.

Además les gusta mucho el arte, son muy artísticos, eso les caracteriza mucho porque algo que es seguro es que son exagerados, hiperbólicos, épicos en todo. Todo debe ser grandioso, majestuoso y sobre-adornado, inmenso, imponente. Todo debe brillar como el oro, todo es llamar la atención, todo es resaltar por encima de los demás, como buenos gatos.

En pintura prevalecen las escenas [pintadas?] de batallas grandes de su pasado con estilo realista, pintadas con pinceles, sólo que todo es a lo mega, todo muy grande. Nunca he visto arte Urmah de cerca, sólo en datos en el ordenador.

También tienen mucha escultura. Los pilares usualmente son grandes gatos sosteniendo el techo por ejemplo. Si hay una raza hiper orgullosa es la Urmah. Son todos extremadamente estéticos, los felinos. Y los Urmah explotan eso con maestría.

En cuanto al ocio, por ejemplo tienen teatro y cine también pero no como un lugar específico sino transmitido a través de la red, como internet, a las casas. Pero en si el entretenimiento es distinto porque se centra más en aprender. Entonces el sentarse a ver una película como el concepto terrestre es poco usado, a favor de las inmersiones lúdicas. Es decir, que es más interesante para la población el ir a experimentar una inmersión directa por entretenimiento por unas dos horas o el tiempo que ellos mismos deseen y marquen, a sólo sentarse a ver lo que otros quieren que ellos vean.

Pero dentro de las inmersiones sí hay partes que son hechas por terceras personas y se usan como experiencias que varias personas pueden tener, es decir son pre hechas, con variantes personales siempre. Además de las inmersiones que son diseñadas por el mismo usuario. Así que si alguien desea experimentar la experiencia pre hecha de digamos la última batalla por Tiamat en el año 2500 [12500?] antes de cristo terrestre, se puede usar ese programa de inmersión y se entra ahí con su propio avatar creado, y está ahí viviendo esa experiencia por el tiempo que le plazca aprendiendo cómo fue el evento también.

Entonces el entretenimiento en Taygeta y en muchos otros lugares está como inclinado a dejar un aprendizaje también. Además de eso, hay distintos niveles dentro de esas inmersiones, desde las ligeras que sabes que estás en inmersión sólo por pasar un buen rato con una experiencia pre-hecha o diseñada por uno mismo, compartido con amigos pareja o familiares, o simplemente olvidarte que estás en inmersión por la duración de la experiencia, tú controlas lo que deseas experimentar y porqué.

Entonces con esa opción de vivir tu película favorita, sabiendo que sólo es película o no, no tiene comparación con una película terrestre en pantalla. Sin embargo nosotras aquí hemos aprendido a ver y disfrutar las películas terrestres como las ven ustedes, también con la mira y propósito de aprender de ellas sobre los humanos y su civilización. Ha sido una herramienta muy útil para nosotras el poder aprender sobre el cómo se vive en la Tierra viendo series y películas. También es ahí desde dónde y con el cual aprendemos y perfeccionamos nuestro lenguaje humano, modismos locales y acentos del habla.

Pero aparte de esto, básicamente los Urmah son de gustos simples. Además de esas inmersiones explicadas arriba, gozan mucho de simplemente estar con su familia en paz, muy "gato dormido en el sol". Son independientes, les gusta mucho su espacio y su territorio personal. Además de que en si aprovechan cualquier momento para dormir la siesta, pasan dormidos más tiempo que despiertos igual que los Alfa Draco.

Pero también hacen deportes de lucha tanto en inmersiones como en vivo. Un ejemplo es que se pasan una especie de peluche, que es un leño envuelto con tela peluda, y se trata de quitárselo al otro y mantenerlo en posesión el máximo de tiempo posible hasta llevarlo a una meta que es como una zona delimitada dentro del campo de juego. Es ahí en donde los ves correr a cuatro patas usando todo su cuerpo. La verdad, pueden ser algo brutales esos juegos pesados de gato, y he visto que se lastiman jugando. Como es lógico resulta en muchos dientes rotos y uñas sangrantes, pero se lo arreglan con los pods médicos. Me llama mucho la atención el hecho de que se parece un poco al fútbol americano. Taygeta en cambio en cuanto al deporte es muy magra o aburrida, más hacia atletismo griego, con influencia cultural ahí claramente.

Referente a los servicios, tienen bares aunque no iguales a los de la Tierra pues no hay alcohol porque todo el mundo sabe de sus efectos adversos y lo descartan. Son similares a los de Taygeta, en donde es como un llamado "lounge" en donde se va a pasar el rato con los amigos. No es un lugar como un bar o un pub terrestre que gira todo en torno a las bebidas alcohólicas, sino que gira alrededor del ambiente. Y como es lógico beber es algo importante, pero también ofrecen comida y un lugar en donde quedarse si se viene desde fuera de ese pueblo.

Otro aspecto es el ir de vacaciones o visitar otros sitios. Es común que diferentes razas Urmah, por ejemplo los de Avyon o los de Merope, se visiten entre si o a otros planetas habitados por Urmah. Es una razón más de tanto tráfico de nave continuamente, y es lo mismo que como Engan, Solatianos y Taygeta se visitan mucho entre si también. O Aldebarán mismo, que se podría decir que es destino turístico, todo el mundo quiere ir a ver ese lugar, especialmente los de Erra porque es muy distinto a los grandes bosques de coníferas que cubren el planeta, que suele ser frío además.

Los Urmah no suelen entenderse muy bien con las razas insectoides ni con las reptiles, tampoco se llevan bien con las de origen andromedano, los arcturianos o los celaenos, yo creo que es por la naturaleza poco emocional de todas estas razas. Porque si las miran en conjunto eso es lo que tienen en común, generalizando. Y los Urmah si tienen algo que los define es que son muy emocionales y hasta dramáticos. De nuevo, por eso se llevan bien con nosotras, que siempre nos acusan de emocionales y dramáticas también. Puedo agregar que en si Taygeta tampoco se ha llevado muy bien históricamente con esa clase de razas. Todas positivas además.

Como curiosidad sobre los Urmah, los hay de todos colores y diseños de pelaje que nos podamos imaginar. Como los gatos de casa. Es decir no son homogéneos en ese aspecto. Todos los diseños de pelaje de gato se encuentran por familias en Urmah y como pasa con los gatos nunca se sabe qué colores tendrán los cachorros o muy limitadamente. Aunque se combinan pasa como en la Tierra, que los miembros de una raza si se cruzan con los mismos saldrán muy posiblemente más de los mismos. Leones como leones, tigres como tigres, pero como no tienen eso como algo que tomen como importante se cruzan entre si y dan como resultado una población muy diversa en colores y diseños.

Con todo esto, los Urmah los veo una mezcla perfecta entre lo antiguo, lo retro con costumbres muy antiguas que se reflejan en su arte y en su arquitectura, como su amor por las antorchas, y al mismo tiempo progresivos y muy adelantados en todo lo que es tecnología punta. Juntan muy bien lo tradicional y lo antiguo con lo novedoso y tecnológico. Sus múltiples colonias en toda la Galaxia acumuladas a través del tiempo, su necesidad de protegerlas militarmente y el que sean muy prolíficos como especie, aunado con su fuerza física y mental inherente de los felinos, los han hecho la raza más dominante de esta Galaxia, estando presentes en todas partes. Su influencia cultural y militar está presente en virtualmente todas las civilizaciones de este cuadrante en el que vivimos especialmente. Son simplemente una especie magnífica en todos los aspectos.



CP 048 -----------------------------------------------------------------
RAZAS EXTRATERRESTRES - MALAKAK Y NARANJAS - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/razas-extraterrestres-malakak-y-naranjas:e       (12 Febrero 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: Las razas llamadas los Naranja y Malakak también son reptiles?

ANE: Los naranja son humanoides. Parecen humanos pero con piel naranja y fisionomía como de aborigen de australia. Malakak son los blancos altos, los mismos, altos delgados albinos. Ambos son medio regresivos.

CRI: Entonces no son reptiles?

ANE: Naranja y Malakak son humanoides no son reptiles. Son más o menos razas cercanas a lyriano pero ya del lado en el que empiezan a no parecerse lo suficiente al humano. Los Malakak pasan por albinos altos, pero ya llaman la atención. Los naranja no pasan por humano. Es importante no confundir a los Malakak con los Solatianos ya que los Malakak estrictamente hablando son albinos, es decir carecen de pigmentación en la piel y en los ojos, siendo que los tienen casi blancos o blancos también. En cambio los Solatianos son pleyadianos clásicos, de esos que se ven extremadamente rubios. Son pleyadianos de Pleione.

EST: No sabía que había otras razas conviviendo así con los humanos. Aunque nosotros mismos seamos un biotraje.

ANE: Nosotras como raza somos más como rubios clásicos, en donde domina el 95% ojos azules, 5% verdes, pero extremadamente rara vez se encuentran de otro color. No tenemos la misma variedad de razas que en la Tierra ni nosotras ni ningún otro planeta de las Pléyades.

Esta imagen pasaría por una alta blanca o Malakak.

[/Imagenes/CP_048_01.webp]

Esta otra en cambio es similar a un Solatiano.

[/Imagenes/CP_048_02.webp]

Mientras que una pleyadiana taygeteana tiene claramente más pigmentación.

[/Imagenes/CP_048_03.webp]

Es decir, los taygeteanos parecen escandinavos mientras que Malakak y Solatianos sí tienen una apariencia más alien más blancos.

Y los celaenos pleyadianos del sol Celaeno son como los Solatianos pero con un claro tinte azul en la piel, por eso se les dice pleyadianos azules.

[/Imagenes/CP_048_04.webp]

Los Engan de la estrella Electra y los Taygeteanos de Taygeta son parecidos. Ambos viéndose escandinavos.

[/Imagenes/CP_048_05.webp]

Pero las mujeres Engan son más toscas que las mujeres Taygeteanas y los hombres son más bajitos. Los Engan son como más compactos que los Taygeteanos en promedio. Aunque entre una mujer Engan y una mujer Taygeteana no hay tanta diferencia como entre un hombre Taygeteano y un hombre Engan, porque el Taygeteano en promedio es de 10 a 15 centímetros más alto que el Engan y de complexión más fuerte. Pero las mujeres Taygeteanas sí tienen rasgos físicos o faciales más afilados que las mujeres Engan.

CRI: Gracias Anéeka. ¿Y los naranja cómo son?

ANE: Rasgos muy de raza originaria de Australia pero con la piel color naranja, pero exageradamente naranja. Tanto los naranja como los Malakak no son de fiar, son muy a su conveniencia, medio regresivos desconsiderados.

[/Imagenes/CP_048_06.webp]

Esto es una variante de los Naranja, son como amarillo pálido. También se han visto mucho por la Tierra últimamente. También se consideran peligrosos. No tengo cómo escribir el nombre.

CRI: ¿Y qué hacen los Malakak y los Naranja aquí, de dónde son estas razas?

ANE: Como pasa con muchas otras razas no han compartido un origen oficial, lo esconden. Mala señal. Pero tienen muchos asentamientos en muchos lugares, como bases o colonias. Ese es el problema. Y no se juntan con las razas de la Federación. Se han visto en el Area 51 ambas especies, Malakak y Naranja, cooperando con los militares estadounidenses. También se han visto algunos Malakak comprando. Sí, comprando ropa y recuerdos en las Vegas. Sólo salen de noche. A la gente les llama la atención pero no lo relaciona con no humanos a pesar de su extraña apariencia y comportamiento. Se mueven en manadas pequeñas cuando en público, grupos pequeños que no excede las 10 personas. Seguridad en grupo. Incluyendo niños de ellos. Pueden respirar la atmósfera terrestre de poco oxígeno bastante bien, mejor que nosotras. Tompkins declaró que trabajó con ellos en el Area 51 y es gracias a él que sabemos que están trabajando ahí o mayormente por él. En este momento están hablando con un ejemplar de la segunda raza de izquierda a derecha. Sólo comparto.

[/Imagenes/CP_048_07.webp]

EST: ¿Y estas bases o colonias son subterráneas? ¿y en qué áreas más o menos se encuentran?

ANE: Debajo de Nevada, Colorado, Nuevo México y Utah, en Estados Unidos. Referente a Malakak.

CRI: ¿Y la Federación les permite la entrada a la Tierra?

ANE: Supuestamente, desde el 2009 no pueden acceder a la Tierra esas razas que no son consideradas ni positivas ni regresivas. Pero por lo que hemos visto de todas formas lo hacen porque transitan por portales grandes de los americanos, que hasta naves pequeñas pasan por ahí. Pero oficialmente no pueden entrar a la Tierra sino solo salir.

EST: ¿Y qué intereses tienen aquí?

ANE: No lo sabemos a ciencia cierta, pero puede ser por tratados de explotación de recursos humanos y de animales, como genético. Nosotras los conectamos por lo menos en parte a mutilación de ganado en la región del sureste de EEUU. Se sabe que ayudan a los militares de USA con tecnología, pero sus motivos son o permanecen poco claros.

EST: Gracias Anéeka. ¿Y qué evolución de tecnología tienen?

ANE: Muy alto desarrollo tecnológico, muy interestelares. Suelen transitar por portales espaciales como soles.

EST: ¿Y eso incluye a ambos, Malakak y Naranja?

ANE: Hablo de Malakak ya que los Naranja no son tan relevantes, ya que aunque también se han visto en el Area 51 hay pocos datos sobre ellos como de sus motivaciones. Son escurridizos y tienden a evitar todo lo que tenga que ver con la Federación.     



CP 049 -----------------------------------------------------------------
CEREBRO Y SISTEMA NERVIOSO - CIVILIZACIÓN ESTELAR TAYGETEANA - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/cerebro-y-sistema-nervioso-civilizaci-n:d       (16 Febrero 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

TAYGETA - PARTE 2

ANE: 

CEREBRO TAYGETEANOS

Nuestro cerebro es de una sola masa, siendo las diferencias principales con el cerebro humano que funciona mucho más rápido, es decir forma conexiones más rápido. No piensa en términos de dualidad solamente. Esto también implica un completo uso de ambas manos, es decir ambidiestros completamente. Tiene hasta 500 centímetros cúbicos más de volumen de masa encefálica, aunque la cabeza es aparentemente igual de tamaño, dentro se libera más el espacio estructurándose de forma diferente. También porque no tiene hendidura entre los lóbulos.

Pero el cráneo taygeteano sí es un poco más grande, se nota en la parte frontal con mucha frente y muy recta. Como en esta actriz conocida, mucho lóbulo frontal.

[/Imagenes/CP_049_01.webp]

Conlleva un pensamiento matemático integrado al pensamiento artístico, comprendiendo no sólo ambos sino que los mezcla como un solo conocimiento, siendo que el arte está en la ingeniería y hay arte en las matemáticas, como los fractales de geometría sagrada por ejemplo.

Es decir, no se piensa en términos de que la tecnología ataca lo artístico o la demerita sino que está todo mezclado, tecnología y arte. Entonces no es como en la Tierra donde depende de la persona puede tener más facilidad en un campo, aunque sí hay preferencias pero no porque no pueda con el tema matemático por ejemplo. Pero todo es más fácil relativamente que en razas con dos hemisferios.

También tenemos un aprendizaje más rápido de todos los temas por igual, con un procesamiento de datos más rápido también. Pero con un mayor consumo de glucosa también. Es decir, usa más energía.

[/Imagenes/CP_049_02.webp]

El cerebelo es más grande creando una mayor conexión con lo etérico, igual que el voltaje nervioso es mayor también. Se es más eléctrico, generando más estática corporal.

En cuanto a otras razas, los Urmah por ejemplo también tienen cerebro de una sola masa, cerebro de gato pero ya muy evolucionado.


ALFRATEANOS, UMMITAS

[/Imagenes/CP_049_03.webp]

Como verán en esta imagen, en el cerebro de arriba con los Alfrateanos o los Ummitas, estos tienen cerebelo grande pero aún conservan dos lóbulos. El cuerpo calloso es más grande en ellos que en los humanos conectando más eficientemente a ambos hemisferios, pero no con tanta eficacia total como un cerebro unificado de otras razas. Exteriormente se ven casi iguales o iguales pero dentro funcionan diferente.

En el caso de los Alfrateanos y el porqué tienen el cerebro de dos masas, es porque en si los Alfrateanos son básicamente humanos estelares. Como saben, salieron de la Tierra en su mayoría. Evolucionarán y se expresarán físicamente como mejor se adapten según su consciencia y su vida, con el paso de las generaciones. Como hemos dicho siempre, la genética sólo refleja cómo y quiénes son sus dueños. Entonces a pesar de que se encuentre en la quinta densidad y su ADN haya vuelto al estado original, por su frecuencia aún están acordes a tener el cerebro de esa forma. Eso es reflejo de sus propias ideas, de sus prioridades, en este caso su necesidad de ver las cosas por separado. Eso es muy humano, lo separan todo. La necesidad de disección para entender, todo lo descomponen para ver sus partes según para comprender cómo funciona. Por eso la idea de vivir en el 3D, 4D, 5D, 7D o lo que sea, cuando no hay densidades sólo es una idea que tienen.

Todo es una sola densidad y depende de cada quien de a donde pueda ver. Esa es una diferencia muy grande entre la mentalidad de Taygeta y la humana. El humano tiende a separar para entender algo por la suma de sus partes. El Taygeteano tiende a unificar y comprender qué es por su conjunto y cómo se conecta con otras cosas, para entender cómo se une a estas cosas. El humano tiende a hacer algo más pequeño, diseccionar en partes más simples para así intentar comprenderlo mejor. El Taygeteano tiende a ver algo e intentar ver la conexión con el todo, tiende a sumar, a integrar. Es por el cómo está hecho su cerebro, como nosotras decimos aquí.

El descomponer las cosas en partes más simples no les dará una explicación fiable del porqué de las cosas, sólo limita. Porque por más que disecten una rana, nunca sabrán qué es una rana, ni qué se siente ser una rana, ni qué significado tiene el ser una rana. Para el humano el cómo funcionan los órganos internos es más importante que el ser. Aquí el ser es lo primero, el qué significa ser una rana. Y la vida es sagrada.

Esto es como ejemplo del porqué últimamente como razas no se comprenden.


HOMO CAPENSIS

[/Imagenes/CP_049_04.webp]

En cambio por ejemplo, los homo capensis de la estrella Asterope en M-45 [Pléyades], comparado con el cerebro taygeteano, sí tienen mucho cráneo. Pero eso se traduce a poca densidad cerebral, es decir, mucho ¡wow! pero poco intelecto (comparativamente, claro). Otro punto es que tienen el cerebro unificado pero mucho cuerpo calloso, poca densidad como les decía. Y esto se traduce en que las placas óseas del cráneo difieran de la humana, falta la hendidura cráneo encefálica principal ósea. Eso es un punto de referencia del cerebro unificado contrastando a la unión de tres puntos que se encuentra en la parte superior del cráneo humano.

El ser humano tiene un cerebro más compacto y denso. En muchas circunstancias o todas, funciona mejor y más rápido que uno más poroso. Esto en defensa de las razas lyrianas. Es decir, no dejarse impresionar y menos intimidar por ese cráneo [de los homo capensis]. No es que sean menos, claro que no, sólo que con tanta cabeza no tienen más intelecto (como en cociente intelectual) comparado a un cráneo lyriano como el que tenemos.

También contienen más líquido cranoencefálico y fibras de soporte cerebral que son las estructuras que mantienen el cerebro en su lugar, lo cual los hace resistentes a los golpes como si llevaran un casco de motociclista integrado.

Entonces lo que quiero decir es que los homo capensis en una competición de intelecto no tienen ventaja contra alguien con cráneo redondo como lyriano. No son los grandes genios invencibles como aparentan ser, sólo es una variante más inclinada hacia la protección. Y aún así, lo veo como problemático tener eso en la cabeza o tener la cabeza así. Esto también los trauma, se nota que lo esconden (no sólo en la Tierra como lo escribieron ustedes, por razones de que los humanos no se den cuenta, sino que también lo esconden donde no tienen porqué). Es decir, su indumentaria en casa incluye esa clase de accesorios en la cabeza para aminorar el impacto estético de su cráneo.

En el caso de los homo capensis o Elohí, no están tan directamente ligados a nosotros. Es decir, que son parientes lejanos de Lyra. Como se habrán dado cuenta, en el espacio fuera de la Tierra hay seres que van desde exactamente como los humanos hasta otros que se parecen afuera pero dentro no, y toda clase de variantes en una escala o declive desde iguales a muy diferentes y todo punto intermedio. Hablo de miles y miles de razas.

Entonces ellos ya caen en la escala de menos similitud con los humanos.


CEREBRO TAYGETEANO

Volviendo al cerebro Taygeteano, en comparación con el cerebro humano nuestra glándula pineal es un 400 % más grande y está fundida en el cuerpo calloso. Pero como hemos dicho, todo el cuerpo (no sólo el cerebro) es la antena. La pineal está más desarrollada y más grande en un cerebro unificado. Es una pieza importante, como todas, pero no es la única entrada del alma, por llamarle de alguna manera.

Cada célula tendrá su propia conexión o versión de conexión con el lado etérico o lado espiritual. Es decir que la glándula pineal, contrario a lo que se dice, no es el único punto del cuerpo que se encarga de la percepción extrasensorial y a la conexión con el campo unificado, sino que todo el cuerpo en conjunto da o recibe dicha conexión. La glándula pineal sólo es el elemento más obviamente activo dentro de un sistema, dentro de un todo.

Otro aspecto es que dicen que el cerebro humano tiene unas 80.000 millones de neuronas. No tengo el dato comparativo referente al nuestro, no sé si las cuentan siquiera, no se tiene un concepto tan mecánico aquí. Pero hay que ver que no sólo es cuántas neuronas sino la complejidad de las redes y cómo se interconectan. Es decir, la densidad cerebral o neuronal, no sólo la cantidad. Por eso les digo que homo capensis no necesariamente es más inteligente. Porque no lo es, es sólo otro modelo. Me atrevo a decir que el cerebro taygeteano ha de tener un promedio igual de neuronas que el cerebro humano. Digo eso al no tener más datos. Puedo preguntar a Senetre o a Yazhí, no sé si ellas sepan una mejor respuesta.

Otra característica es que el cerebro humano tiene lateralidad. Es decir, que cada hemisferio del cerebro interactúa principalmente con una mitad del cuerpo. Las conexiones se cruzan, el lado izquierdo del cerebro interactúa con el lado derecho del cuerpo y viceversa. Las conexiones motoras desde el cerebro hasta la médula espinal y las conexiones sensoriales desde la médula espinal hasta el cerebro, ambas cruzan la línea media al nivel del tronco encefálico. De modo que en ese caso el cerebro de una sola masa no tiene lateralidad, funciona como un todo. Siendo que la lateralidad es algo como concepto porque fisiológicamente es como tener sistemas redundantes ya que cualquier función nerviosa controla ambos lados. Pero sí la tiene en el sentido de saber o estar consciente de los lados, pero no como función del cerebro izquierdo y derecho, no por separado.

Poniéndome como ejemplo, puedo escribir a una mano con igualdad de habilidad con mi mano izquierda que con mi mano derecha. En la Tierra casi todos los idiomas se escriben de izquierda a derecha lo que dificulta el escribir con la mano izquierda. Excepto el árabe y el japonés entre otros [que se escriben de derecha a izquierda]. En Taygeta para que esto no sea impedimento, se escribe de arriba hacia abajo y luego columna a la derecha.

Pero esto no sólo sucede al escribir sino que no veo diferencia entre usar mi mano izquierda y derecha, teniendo la habilidad inclusive de hacer algo con una mano y otra cosa totalmente diferente con la otra con total habilidad. Como ejemplo burdo: puedo cepillarme los dientes con total habilidad y cuidado mientras manejo el ratón de la PC para ver cosas mientras tanto, entre muchas otras cosas como disparar, pintar, cortar, etc.

En el caso de los humanos y el cerebro de dos masas ¿qué puede determinar el ser diestro o zurdo? El porqué para mí es sencillo: simplemente se da porque no hay razón por la que no se dé, ya que esencialmente el lado es sólo un concepto. Pero el porqué espiritualmente hablando se resumiría en lo mismo de siempre: el reflejar mejor cómo se fue en una vida anterior o cómo se es en otras densidades, por paridad de frecuencias. Sin embargo como reacción fisiológica, ignoro el motivo directo. Supongo que porque eso no se da aquí.

Pero no todo es mejor al tener un cerebro unificado. Por ejemplo, se tiende a ser altamente disléxica con el lenguaje lineal humano. Aunque eso también es por nuestro idioma materno que no es lineal. Entonces de nuevo poniéndome como ejemplo, tengo muchos problemas con el orden de las letras o pongo espacios donde no van o simplemente no veo un error de ortografía porque están todas las letras ahí pero no en el orden correcto, sólo veo la palabra y la entiendo pero no veo que está mal escrita. Entonces nuestra ortografía con el lenguaje humano no es tan buena a pesar de incontables horas de escribir. Y a medida que nos vamos cansando de escribir al paso de las horas nos volvemos más y más disléxicas, al grado que ya no podemos escribir bien. A medida que se pasa el tiempo escribo más errores y me paso más tiempo corrigiéndolos antes de mandar la oración. Es decir, tendemos a tener dislexia con todos los idiomas terrestres, pero con el nuestro no (como les he dicho antes, no observa la misma inflexibilidad de sintaxis y de construcción gramatical que un idioma humano).

Otro caso es que tendemos a tratar de resolver un problema matemático usando tonos musicales imaginados en la mente o viceversa. Por ejemplo, la frecuencia destino de una nave espacial es representada por un número matemático, pero se puede y se almacena muchas veces como una serie de tonos musicales. Es decir que la dirección de la Tierra o de cualquier otro lugar se representa con una tonada, no con números fríos.

Nuestro sistema nervioso es mucho más denso que el humano. Tiene que serlo, al compartir información con ambos lados del cuerpo. Con más denso me refiero a que los nervios y las terminaciones nerviosas pueden soportar mayor carga de señal. Es decir, soportan un mayor rango de estímulo en las descargas entre las dendritas de las neuronas que los componen. Con un tiempo de recuperación y de regeneración de transmisores entre cada descarga. Y esto por una cantidad mayor de mitocondrias en todas las células, lo que proporciona una cantidad mayor de energía. Esto se traduce en metabolismos más rápidos.

Como punto negativo, el tener esa aceleración metabólica celular y sobre todo nerviosa, ocasiona que pueda ocurrir un colapso o que queden exhaustas las células más rápido. Lo cual aumenta la vulnerabilidad ante enfermedades causadas por sobre estímulo adrenal, es decir: estrés. Ejemplo de esto es que se sea propenso a sufrir mucho de disonancia de frecuencias.

Entonces como aspecto positivo lo veríamos reflejado como más resistencia física, pero a costa de vulnerabilidad en cuanto a sobrecarga energética celular como he descrito antes arriba. Es decir, aumenta la resistencia a los neurotransmisores y a sus regresores o neutralizadores. Lo que produce que una célula o una neurona tenga que trabajar más para estimular a la siguiente, para que se dé un estímulo y una transmisión nerviosa de cualquier tipo. Esto es causado por sobrecarga de estímulo.

En pocas palabras: resentimos más el estrés. También se puede explicar con que genéticamente no estamos acostumbrados como raza a tanto estrés constante como los humanos ahí, no tenemos forma de contrarrestarlo. Sólo recientemente y usándome a mí como conejillo de indias, estamos viendo que el hacer mucho ejercicio todos los días (y quiero decir mucho ejercicio, dos horas o más a veces) ayuda a deshacerse de los efectos nocivos del estrés y de la disonancia de frecuencias. En comparación con los humanos nosotras en promedio tenemos casi el doble de fuerza física y de resistencia a costa de la mitad de la resistencia en cuanto a estrés.



CP 050 -----------------------------------------------------------------
PLANETAS INVADIDOS - LA TIERRA, MARTE Y VENUS - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/planetas-invadidos-la-tierra-marte-y:8       (19 Febrero 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: En algún momento comentasteis que había nueve planetas en condiciones similares a la Tierra. Aparte de Marte y Venus ¿cuáles son los otros?

ANE: El primero y el más notorio era Alpha Centauri A3, conocido como Phaeton por algunos, hoy en día renombrado Alfrata, que es el planeta principal de los Alpha Centauri o Alfrateanos. Luego en el mismo sistema están:

Phaeton - Alpha Centauri A3
Sycorax - Alpha Centauri B3
Phainon - Alpha Centauri A4
Stilbon - Alpha Centauri B1

Más otros cinco planetas en Canis Minor, no tengo el dato de cuales pero están bajo el control positivo de los Procyonanos en la zona. Pero que no tienen nada que ver con los Procyonanos de Taygeta del planeta Procyon.

Ok, los tengo pero con nomenclaturas algo poco comprensibles:

Tau-Cete
GJ 667C-c - Canis Minor
GJ 667C-e - Canis Minor
Sol 13B (Venus)
Kepler 296-e

Todos estaban bajo control regresivo, ya no con excepción de uno: sólo Sol 13B sigue en control regresivo (Venus)

EST: ¿Qué diferencia hay entre planeta A y B en el sistema Alpha Centauri?

ANE: Son tres soles en un sistema triple, los tres orbitando entre si. Son Alpha Centauri A, Alpha Centauri B y Alpha Centauri C, enana marrón conocida también como Proxima Centauri. La A o la B depende del sol que cada planeta orbita.

[/Imagenes/CP_050_01.webp]

Se encuentra en el internet pero es correcta la información, sólo faltan planetoides pequeños y los nombres están desactualizados o algunos de ellos. Pero lo suficientemente correcto para ilustrar el sistema de Alpha Centauri.

CRI: Tau-Cete, GJ 667C-c y GJ 667C-e ¿son de Canis Minor? ¿Y qué pasa con Marte?

ANE: Sólo GJ son de la constelación de Canis Menor, no tengo información de soles. Marte es un desastre dividido en tres: un tercio del Cabal regresivo de la Tierra, otro tercio de Maitre Grises Altos y el último tercio de mantis de Ohalu. Marte no se puede catalogar de planeta libre ni de planeta bajo control regresivo.

CRI: Y Tau-Cete y Kepler 296-e ¿dónde están?

ANE: Tau-Cete en la constelación Cetus, sol Cetusa a 12 años luz de la Tierra. Kepler 62-f orbitando sol Kepler 452 a 1402 años luz de la Tierra, está lejísimos.

Aclaro que Kepler 296-e es igual a Kepler 62-f según mis datos, sólo clasificado de dos formas diferentes pero el mismo planeta.

[/Imagenes/CP_050_02.webp]

CRI: Gracias. Entonces los únicos planetas bajo control regresivo son Venus y la Tierra actualmente?

[/Imagenes/CP_050_03.webp]

ANE: Sí, por lo menos en este sector. Se sabe que lo que es regresivo y lo que no, es algo relativo. Pero oficialmente según la Federación esos son los planetas que estaban o están bajo control regresivo como en la Tierra. Noten que van por grupos en el mismo sistema solar por lo general, esto es sólo lógico. Tuve que contrastar con información humana ahora para darle sentido a mi información, ya que sólo tengo aquí planetas con nomenclaturas de la Federación: números y frecuencias asignadas. Que no tiene sentido compartirlo ya que sólo son secuencias de números. Recuerden que nos movemos por mapas estelares por frecuencias así que no tengo el nombre estelar de fuera de la Tierra que corresponda fonéticamente con cada planeta, con excepción de los obvios como Venus, los de Alpha Centauri ya que hay mucha información sobre ellos, Tau-Cete y Kepler 62-f

[/Imagenes/CP_050_04.webp]

CRI: ¿Y qué está haciendo la Federación en Venus? ¿Son los mismos que están aquí en la Tierra?

ANE: Tienen ahí otro grupo de avanzada de naves en órbita como los tienen en la Tierra. Aquí la nave mayor de la Federación es la Viera andromedana. En órbita de Venus está su nave hermana idéntica, la Varena, además del grupo de apoyo de incontables razas que van y vienen. Que también van y vienen desde órbita terrestre. Los regresivos en control de Venus son los mismos que en la Tierra y se pasan a Venus usando cuartos de salto o portales.

EST: ¿Está mejor Venus ahora que la Tierra? ¿utiliza las mismas reglas de no intervención la Federación?

ANE: Es lo mismo, sólo que en Venus no tienen tanta población civil como en la Tierra. Los del Cabal suelen usar a Venus como resort veraniego por sus playas y sus instalaciones de lujo a la orilla del mar ya que venus en 5D es un planeta de agua como Temmer. Mayormente agua con pocos continentes sólidos o secos. Planeta paraíso tropical. Su clima y su atmósfera es más estable y más gentil con la biología que la Tierra. Dicen que es muy caliente y puro ácido sulfúrico, eso es propaganda del Cabal. Además de que está el problema de que si ven las cosas desde el 3D sólo verán la parte 3D de lo que sea que observen. Este principio aplica a muchas cosas.

CRI: ¿Tienen allí la misma agenda que aquí? ¿También están sufriendo lo de la situación actual allí o allí no están atacando a la población?

ANE: Como son pocos, están con atención en la Tierra los regresivos, porque tienen completamente dominado a Venus y bajo su control.

EST: Como China entonces, obedientes?

ANE: Yo creo que diferente porque hay muy poca población civil. Entonces los tienen bajo control de otras formas momentáneamente menos invasivas. Lo que pasa es que para el Cabal son tantos los humanos en la Tierra que resulta imposible seguir con un control suave sobre ellos. En la Tierra esto es lo que pasa.

EST: Oh, claro entiendo... por eso machacan con que hay sobrepoblación... es que nos escapamos de sus manos.

ANE: Sí, y porque están despertando. Lo que no ven pero es a propósito de seguro, es que si son tantos los humanos y con esa mentalidad destructiva para el planeta es por culpa de ellos y de su mala influencia.

CRI: Vosotros también estáis ayudando a Venus?

ANE: Taygeta ayuda a Venus a través de la Tierra. Venus es una colonia del Cabal terrestre, si se libera la Tierra se libera Venus, van de la mano. Pero al liberar sólo Venus no se libera la Tierra. La Tierra es clave. Sólo estamos nosotras de Taygeta aquí a esta fecha, sólo una nave con 28 taygeteanos.

EST: Claro entiendo, jaque mate

ANE: Sí

CRI: Y de los planetas Tau-Cete, GJ 667C-c, GJ 667C-e y Kepler 296-e ¿conoces la historia de algunos de ellos? ¿qué les pasó?

EST: Sí, cómo llegaran estos planetas a esa situación? como pasó en la Tierra por persecución e invasión reptil?

ANE: Sólo que eran planetas muy positivos que vivían en paz, sin forma de protegerse, sólo usando su alta frecuencia como escudo. En si comprendo que no pensaban siquiera que necesitaran protegerse de nada. Así que llegaron los regresivos y simplemente los tomaron como si nada, sin resistencia alguna. Precisamente por eso la Federación vio como fácil entrar a sacarlos porque es claramente una intervención externa hostil directa. Y como referencia, el caso de la Tierra es un problema muy complejo que no es de invasión directa tradicional. Como nota aparte, esta es la razón por la cual no se puede ser sólo amor y luz como dicen muchos New Age, porque te acaban comiendo. Sólo aplica eso en altas densidades donde ya no hay maldad. Y por eso no comprenden por qué Taygeta está militarizada. Aunque no de forma similar a la humana. Simplemente, porque nos tenemos que defender.

EST: Claro, entiendo totalmente. Uno tiene que ser capaz de defenderse a si mismo y a los suyos.

CRI: Lamentablemente hay mucha confusión aquí con todo esto.

ANE: Sean amables y amorosas con todos, pero carguen una espada bien afilada.



CP 051 -----------------------------------------------------------------
VIDA EN OTROS PLANETAS - LOS PROCEONIANOS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/vida-en-otros-planetas-los-proceonianos:f       (24 Febrero 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: El otro día nos hablaste de los planetas Tau-Cete, GJ 667C-c, GJ 667C-e, Kepler 296-e ¿Y cómo son estos planetas? ¿Son planetas similares en clima y temperatura a la Tierra?

ANE: Sí, son planetas clase M de clima templado, todos muy similares a la Tierra. Son Tierras. Es decir, mar con partes de tierra seca con vida animal y vegetal y una atmósfera suave mayormente oxígeno y nitrógeno, con nubes que controlan el clima.

Clases de planetas según temperaturas:

Clase D: Planetoide o luna con poca o ninguna atmósfera
Clase H: Generalmente inhabitable
Clase J: Gigante gaseoso
Clase K: Habitable siempre que se utilicen domos de presión
Clase L: Marginalmente habitable. Con vegetación pero sin vida animal
Clase M: Terrestre
Clase N: Sulfúrico
Clase R: Un planeta rebelde. No tan habitable como un planeta terrestre
Clase T: Ultra gigante gaseoso
Clase Y: Atmósfera tóxica. Altas temperaturas

No tengo rango de temperaturas, para mí que es o significa con un rango como en la Tierra, Alfrata, Cyndriel, Erra o Temmer. Sólo es el promedio de las temperaturas en un planeta.

Por ejemplo en la Tierra -80 grados es un típico invierno en Siberia pero no es el promedio de temperatura. Además de que la clasificación por letra de los planetas es esquema humano.

CRI: ¿Y cómo los clasificáis vosotros?

ANE: Nosotras los clasificamos de forma simplemente por rango de temperaturas, como los humanos. O por el grado de evolución de sus habitantes. Pero no por su habitabilidad como los humanos, porque el problema es que los humanos asumen que un planeta muy frío o muy caliente no puede sustentar vida. Pero no puede sustentar vida como la de la Tierra o como la de Temmer o Erra por ejemplo, que es esencialmente la misma biología o dinámica biológica, pero sí puede sustentar otra clase de vida adaptada a esas condiciones.

Entonces de nuevo, son los humanos dando por hecho que sólo existe la vida biológica como se conoce en la Tierra. Y hasta cierto punto es lógico porque para ellos no hay pruebas de que pueda existir ninguna otra clase de vida, pero para nosotras es diferente.

Por ejemplo, una atmósfera de ácido sulfúrico con temperaturas entre 100 y 200 ºC sí puede sustentar no sólo vida sino una civilización avanzada. Sólo que no se verán como nosotros.

CRI: Gracias, ¡qué interesante! ¿Y cómo es una civilización en una atmósfera de ácido sulfúrico?

ANE: Hay muchas clases de seres en atmósferas así. Su forma de biología es de silicio, no de carbono. Son seres de apariencia insectoide, como moluscos con exoesqueleto. No se meten con nadie y no somos compatibles como para exopolítica, pero existe respeto mutuo. Esto es un ejemplo de una raza avanzada simplemente incompatible con las nuestras al ser extremadamente diferentes. No comprendemos bien cómo viven ni su cultura por esa misma razón. Pero como las razas lyrianas, esos también tienen miles y miles de variantes en planetas difíciles u hostiles a nosotros.

EST: Verdaderamente incansable la variedad del Universo. ¿Y quiénes son los Proceonianos?

ANE: Proceonianos: hay dos formas de ver esa palabra:

1) Habitantes de Procyon, el sistema solar. Miembros de la Federación, apariencia humana

2) Habitantes de Procyon, tercer planeta del sistema solar de Taygeta. Iguales que los demás taygeteanos, es lo mismo, misma raza misma cultura.

Proceon / Procyon, he visto que usan ambos para lo mismo. No debería ser así, yo sí hago distinción.

EST: Oh, ok, gracias. Nos referíamos a los Proceonianos entonces.

ANE: Esto es una nota importante a aclarar: Proceonianos son más humanos, miembros activos de la Federación. Apariencia humana total, del tipo "par de jeans y camiseta AC/DC y pasan por humanos". Positivos, espirituales.

EST: ¿Del 5D también?

ANE: Sí 5D. Procyon A y Procyon B es un sistema binario. Distancia: 11,46 años luz. En la constelación de Canis Major. Son siete planetas, dos habitados. Civilización con forma política holográfica patriarcal. Relaciones amables y positivas con el Consejo de Alcyone. En presencia en órbita terrestre justo ahora, flota de cinco naves a este día.

CRI: Humanos de qué apariencia ¿del tipo nórdico?

ANE: Del tipo nórdico cobrizo. Es decir con piel color como oscura cobre, con ojos claros y cabello rubio. Pasan por humanos pero hacia lo excéntrico.

EST: ¿Es así como se ven?

[/Imagenes/CP_051_01.webp]

ANE: Sí, con ojos claros pero sí, se ven así, sí. Son de Canis Major, no Minor. En línea veo que pone Canis Minor pero aclaro que en mis datos son de Canis Major. 

[/Imagenes/CP_051_02.webp]



CP 052 -----------------------------------------------------------------
GRUPOS SANGUÍNEOS - RH - - LOS SENTIDOS Y ÓRGANOS INTERNOS - LA RAZA TAYGETEANA - Contacto Extraterr
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/grupos-sangu-neos-rh-los-sentidos-y:1       (28 Febrero 2021)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

TAYGETA - PARTE 3

ANE: Acerca de nuestro sistema auditivo, no tengo la cifra oficial pero me atrevo a decir que el rango auditivo es como de 16 o 18 hercios en adelante. Es decir, con sólo un poco de rango auditivo más sensible que el promedio humano [de 20 hz a 20.000 hz para una persona joven].

Nuestra vista es más sensible en la oscuridad que la humana, vemos significativamente más hacia los infrarrojos y hacia los ultravioletas. Distinguimos dos colores más pero se perciben aisladamente de forma muy comprensible. Es decir, más infrarrojo que se percibe como rojo, y más ultravioleta que también se percibe como violeta, sólo que de forma como escasamente visible. Además del fenómeno que algunas veces podemos percibir los objetos que emiten calor en la oscuridad, se ve como una zona más rojo débil en lo oscuro de la noche.

Como nota relacionada: el poder percibir esta pequeña cantidad extra de color o de rango de capacidad visual, con un rango de luz visible ligeramente mayor, ocasiona que los colores como se conocen por ustedes cambien todos ligeramente. No del todo, pero sí cambia su tono o tinte porque todos los colores tienen componentes del resto de la gama de luz visible, por lo tanto químicamente cambia lo que se percibe. Es decir, vemos los mismos colores que los humanos pero cambian un poco, como más vistosos, con mayor detalle, se exageran más, son muy intensos. Esto ha sido descrito por las personas que han sido extraídas, siendo una de las primeras impresiones que tienen ya aquí, es una sobrecarga de los sentidos. Todo se ve muy nítido, con colores definidos y fuertes. Lo describen como que las cosas se ven más reales aquí que en la Tierra.

El factor que provoca una mayor visibilidad en la oscuridad es una cantidad mayor de bastones y una sensibilidad mayor de los mismos, que es consecuencia de lo que describí hoy aquí más arriba, de una capacidad mayor de transmisión nerviosa. Como dato curioso, también usamos gafas. De hecho en este momento llevo gafas anti radiación. Gafas de sol sólo para poder ver cuando algo deslumbra, como cuando deben ver lo que hacen los pilotos por ejemplo.

No usamos gafas de sol con el propósito de protegernos de la luz solar ya que nosotras no aceptamos las teorías humanas de que el sol es dañino, mucho menos para los ojos. Según nuestra medicina los ojos necesitan exponerse a la luz solar. Pero no hablo de mirar directamente al sol, sino de estar en el sol viendo, sin gafas. Al principio pensábamos que eso era algo sólo del Sol de Taygeta, que es más suave que este de aquí. Creyendo entonces que tal vez sí se necesitase la protección contra este sol, ya que es más fuerte, un significativo 15% más fuerte que Taygeta. Pero ya tras investigaciones vemos que da lo mismo, no tienen porqué esconderse del sol. Todo en exceso es malo, eso es verdad, pero de forma natural sin estar pensando si es o no demasiado, es sano y necesario. Aún así, el tomar baños de sol prolongados o estar fuera en él trabajando, sí produce las lógicas quemaduras que no son buenas. Pero eso ya es un exceso.

Las gafas que estoy usando ahora anti radiación son muy como las de ustedes, sólo que sin tinte amarillo. Están hechas con material transparente cristalino que tiene una estructura diseñada exactamente para repeler las ondas o la mayoría de las ondas de radiación que emiten las pantallas digitales. Es decir, no es un filtro en la lente lo que previene la radiación sino la forma de la matriz molecular que compone el vidrio mismo de los lentes. Están diseñadas por nosotras mismas para neutralizar la mayoría de las frecuencias de radiación de las pantallas. Pero no todas las usamos y sí resentimos el tiempo en línea porque las pantallas nos afectan. También afecta el simple hecho de estar enfocando cosas luminosas y muy de cerca por muchas horas.

Otro hecho importante sobre la visión es que por la mayor velocidad neuronal percibimos más fotogramas por segundo. Por lo tanto cosas que pasan muy rápido para la vista humana son visibles para nosotras. Esto puede afectar al observar un vídeo de Youtube por ejemplo, ya que al parecer se pensaría que sí puede ser un problema. Y es verdad que sí vemos las cosas pausadas a veces y resulta irritante. Sin embargo el cerebro tiende a compensar automáticamente creando una continuidad, en donde ya sea que puedes percibir que algunos vídeos se vean un poco pausados o simplemente dar por hecho que así se ve YouTube y olvidarte del problema. Sí es una constante ver o percibir pequeños brincos, o que no fluye del todo alguna escena, pero por otra parte no es algo que pase siempre.

Estos fotogramas por segundo de más se podría ver reflejado por ejemplo en la facilidad de seguir mejor el vuelo de un insecto. Yazhí en cambio puede seguir el recorrido de una bala como en Matrix, el resto de nosotras no. Yazhí puede, porque ralentiza el tiempo con la mente, no sólo con sus ojos.

Nuestra retina también es un poco diferente. El rango normal de enfoque de una persona humana es de como 40 cm enfrente. Nosotras podemos enfocar a 10 cm enfrente de nuestro rostro. Con el trabajo en línea con estas pantallas veo una clara disminución de mi capacidad visual en comparación con otras personas aquí que no pasan tiempo enfrente de una pantalla digital. Yo personalmente ya no puede enfocar a esa distancia. En cuanto enfocar a lo lejos, yo diría que lo mismo que los humanos, tal vez con más nitidez o detalle a lo lejos. Yo a lo lejos sigo viendo igual que otras personas de aquí, es mi vista de cerca la que ha resultado afectada. En estos casos como medida temporal se pueden usar lentes, pero usualmente se corrige con tecnología médica. No sé cómo funciona exactamente pero es una imposición de campo magnético muy fuerte que corrige la geometría del ojo. O ya con el famoso pod médico multiusos.

En cuanto al sentido del gusto, no tengo ningún comentario que me pueda sugerir eso como dato concreto, pero en si es bastante lógico aceptar que todos los sentidos son más sensibles. Por ejemplo el sentido del tacto, tenemos aquí como normal algo que ustedes conocen como hiperdactilia. Es decir, que tenemos tantas terminaciones nerviosas en los dedos que podemos sentir en un papel dónde está escrito impreso y dónde no. En lápiz o pluma sería más fácil. En la Tierra hay rumores de personas que pueden leer con los dedos (y no me refiero al Braille) aquí no llegamos a eso.

Nuestros órganos, como el corazón, los pulmones y órganos sexuales, son hasta un 20 o 30% más grandes. En densidad ósea, mayor. Me refiero a que los huesos son más densos o más fuertes. Podemos aguantar más caídas o golpes que los humanos. Esto también es lógico porque va de la mano con un sistema muscular que desarrolla más torque o fuerza y necesita huesos fuertes donde anclarse o la misma musculatura podría ocasionar fracturas.

También el sistema gástrico es diferente, con enzimas secretoras para la digestión de vegetales. Y un sistema digestivo más largo que el humano, lo cual también trae su dosis de problemas relacionados. Por ejemplo, si consumiéramos carne como hace mucha gente en la Tierra no la podríamos digerir muy bien, aunque con el tiempo al final sí se podría. Esto no es de extrañarse ya que sabemos que algunas especies de plantívoros sí consumen carne a veces, pero a nosotras nos enfermaría.

Entonces nuestros cuerpos están mejor adaptados a la dieta vegana que los humanos en promedio. Nuestro intestino delgado es más largo, creando problemas por ejemplo con consumir demasiada fibra: se nos taponea el intestino y nos produce atasco.

En cuanto a diferencias en el sistema inmunológico, no tengo comentarios. Si hay alguna diferencia no me he percatado de ella. Pero siento que si la hubiera ya lo sabría tal vez. Más, porque estudio medicina en mis ratos libres, con Senetre.

Sufrimos fiebre igual que los humanos cuando tenemos una infección fuerte, sólo que aquí no lo vemos como causa de un microorganismo invasor sino como una descompensación en el equilibrio corporal y energético que ha ocasionado que un grupo de microorganismos oportunistas hayan aprovechado. A diferencia de en la Tierra, se trata la infección si ocurre, pero más importante: se debe descubrir la causa de dicha descompensación que ha ocasionado el problema en primer lugar. Por otro lado, nuestra regeneración celular es mucho mayor, sanamos unas 3 a 5 veces más rápido. En el caso de Yazhí, sana como 20 veces más rápido. Cuando sufrió su accidente con la planta de zarza, sus rasguños al día siguiente estaban casi desaparecidos. Y los que requirieron vendoletes y casi puntadas, en una semana habían desaparecido y sin dejar cicatrices. Es decir, más de 4 veces más rápido que el resto de nosotras aquí. Senetre le tiene el ojo puesto para estudiarla pero ella se resiste diciendo que no es conejilla de Indias.

Todos los taygeteanos somos grupo sanguíneo 0+. Es decir, que no tenemos complicaciones por mismo grupo sanguíneo como pasa en la Tierra. Yo soy 0+ lógicamente, pero Yazhí es A+, no taygeteana claramente aunque relacionada. Nuestro grupo sanguíneo está relacionado con el de la Tierra pero no por ser exclusivo de Taygeta sino porque todas las razas lyrianas están conectadas y emparentadas. En la Tierra hay tanta variedad de grupos sanguíneos diferentes por una gran cantidad de variantes lyrianas encarnadas ahí, entre otras razas.

Los Rh negativo por ejemplo, son diferentes porque están codificados o influenciados esos cuerpos a ser concordantes con otras razas con Rh negativo, entre ellas reptil. Pero no todos son reptil. No por ser Rh negativo significa que sean reptiles. Los reptiles todos tienen Rh negativo. Por eso la realeza en la Tierra es por lo menos mayormente Rh negativo. Pero también hay muchas semillas de Taygeta con este grupo sanguíneo. Pero sí me llama la atención que un número muy grande, en si la enorme mayoría de la gente con la que hemos contactado o contactamos hoy, es Rh negativo. El porqué no lo entiendo, pero puede ser por una mayor afinidad por lo estelar. Por lo demás es una construcción de control. Esto es importante porque en muchos sitios se está diciendo que las semillas estelares son Rh negativo. Como si las Rh positivo no lo fueran. Como si lo Rh negativo fuera sinónimo de extraterrestre. Esto deja fuera a la mayoría de semillas en el planeta, también promueve separación y nada que ver.

Entonces, el Rh negativo no es sinónimo de ser semilla ya que nadie les puede decir lo que son. Es algo que se sabe, se siente, se lleva dentro.

En corto: el Rh, [no tiene] nada que ver con lo que eres dentro. Tenemos reporte de nuestros contactos que conocen mucha gente con este grupo sanguíneo que no podrían ser más Matrix y cerrados de mente. Rh negativo tampoco es sinónimo de ser iluminado. Este grupo sí es especial porque son pocos en comparación con los Rh positivo, pero no por ser superiores sólo es distinto. Y no está conectado completamente o directamente con una raza estelar en específico, excepto por una mayor afinidad por lo reptil. Pero hay que ver otra cosa más: hay muchas razas reptiles que son muy amorosas y positivas. Y de nuevo, el que seas Rh negativo no significa que seas reptil de ninguna manera, puedes ser de cualquier raza. ¿Y cómo saberlo? Tú dime... es algo que se lleva dentro, tu deseo, tu afinidad, tu ilusión que sale ¿verdad?. Tu Rh no define quién eres, tú y sólo tú defines quién eres.



CP 053 -----------------------------------------------------------------
NAVE BIOSFERA - LA VIERA ANDROMEDANA - SEDE DE LA FEDERACIÓN LOCAL - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/nave-biosfera-la-viera-andromedana-sede:9       (2 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA VIERA ANDROMEDANA - PARTE 3

CRI: Has comentado que la Viera es la sede del Consejo local o regional de la Federación aquí. ¿Sería entonces como el Consejo terrestre? los que representan oficialmente a los humanos

ANE: Sí, ese es exactamente su papel aquí. Y no resaltan por ser útiles. Este es nuestro punto y problema exactamente. La Viera es sede de la Federación local, pero la base de la Federación de todo el Sistema Solar se encuentra en Saturno.

CRI: Y aparte de Andromedanos ¿hay otras razas ahí en la Viera?

ANE: Sí, es un lugar de concentración de múltiples razas de la Federación. Es como un New York, llena de otras razas amigas entre si y viviendo a bordo como representantes. En este momento por ejemplo, la raza Arcturiana, la Alfrateana y la Antariana, además de sus naves que tienen su base ahí, en la Viera.

EST: Esas razas no tienen sus propias naves donde vivir, o es simplemente porque allí están más cómodos?

ANE: Porque ahí están más cómodos. Aún Taygeta por años tuvo su base en la Viera. Aún nosotras usábamos a la Viera de vez en cuando para sentir un poco de libertad.

EST: Claro, entiendo. Aunque sólo sea para perderse en el bosque.

ANE: Sí, eso. Por salud mental. Es difícil vivir en una nave. Escucharán como muy grande esta nave [Toleka] con sus 1734 metros de largo, pero adentro se siente como muy pequeña.

EST: El 31 de Diciembre tuvisteis una reunión presencial en la Viera ¿Cómo era la sala donde hicisteis esta reunión?

ANE: Era una sala semicircular, con techo muy muy alto más de 20 metros, con columnas blancas estilo algo romano. Con la biosfera fuera de las columnas, con una mesa redonda con naturaleza en el centro. Es decir, adornos de plantas. Con pantallas para cada grupo de personas según la raza. Todo de color blanco, incluyendo las sillas. Todas las sillas son blancas con respaldos sujetos sólo de un lado, esto por las colas de algunas razas para acomodarlas al sentarse. Este sitio es como un partenón griego romano de alta tecnología.

EST: ¿Y las sillas a qué lado tenían el respaldo, al lado izquierdo o derecho?

ANE: Del lado izquierdo. Es decir, con tu mano izquierda puedes sentir que le falta el respaldo mientras estás sentada. Algunas razas pueden tener cola, es una cortesía el que las sillas sean así. Mas que nada las razas Sirianas y las Reptiles, pero también las felinas como los Urmah tienen cola.

EST: ¿Y de qué material están hechas las sillas?

ANE: De material compuesto. Es como una resina. O de madera o de metal, depende del lugar. Estas eran de resina.

CRI: ¿Todas son del mismo tamaño o hay tamaños varios? me refiero a las sillas

ANE: Hay tres tamaños, según las razas. Sí tienen guardadas sillas más grandes, pero en cantidad abundan las de tamaño normal.

CRI: ¿Y qué capacidad tiene la sala?

ANE: Cerca de 50 personas sentadas, más unas 200 atrás en lo que sería como tribunales de observación.

EST: ¿Y durante la reunión usabais altavoz, micrófono o algo?

ANE: Sí, se usa micrófono y altavoz. Y no se satura ni se pasa de volumen como las variantes humanas.

EST: Y las pantallas que has comentado ¿son holográficas?

ANE: Sí. Cuando una pantalla está apagada sólo se ve como un tubo sujeto con patitas elegantes, como un tubo horizontal con mostrador para vitrina. Al encenderlo aparece la imagen. Es tridimensional e interactiva, puedes mover con los dedos los objetos de la pantalla o sólo pensar en moverlos. Apagas y sólo es un tubo. Así son aquí también en esta nave, pero aún existen las pantallas planas normales para cosas sencillas como controles de elevador o como centros interactivos en los pasillos de la nave.

EST: Comentaste que la reunión fue de 10 horas, con pausas o descansos entre medio. ¿Qué hacíais durante los descansos? ¿Y las otras razas qué hacían?

ANE: En los descansos salíamos a hablar a solas Alenym y yo, a una terraza grande de piedra rosa en forma de medio círculo con balaustrada de piedra también. Con pilares, no sólida. Y bastante amplia, de más de 30 metros de diámetro. Ahí podíamos compartir estrategias, o qué diremos después. Pero si el descanso era más largo, sí caminamos un poco a la orilla del lago, para regresar unos 15 minutos después. O en otro descanso, el más largo, sí fuimos caminando a una especie de lounge en donde estaban sirviendo comida hecha por Andromedanos y sus ayudantes (mas que nada Alfrateanos) y de acuerdo con los requerimientos de cada raza.

EST: Y una pregunta... cuando estáis todos reunidos así ¿no es un poco abrumante la telepatía? ¿o no podéis llegar a sentir si la persona puede tener segundas intenciones o estar ocultando algo?

ANE: Sí puede serlo, pero en si la telepatía no es algo que siempre esté, la puedes suprimir, esconder o dirigir sólo a una persona. Aún así, sí es cansado mentalmente porque es como absorber la energía de todos en el cuarto. Porque aunque pongan o pongas como un firewall [cortafuegos] mental, sólo ayuda en parte.

EST: Y otra pregunta ¿antes de la reunión les hicisteis llegar algún tipo de invitación formal a estas razas para asistir a la reunión?

ANE: No, al haber reunión se les avisa, pero no nosotras, lo hacen los Andromedanos, que son la cabeza de la Federación aquí. Ya asisten, o no, los que quieran.

EST: ¿Y cómo es ese aviso?

ANE: Llega sólo como notificación electrónica a la bitácora de cada nave.

EST: ¿Escrita en andromedano?

ANE: Te llega en tu lengua, pero sí contiene mensajes adicionales en Andromedano.

EST: Entiendo, gracias. ¿Y de vosotras quién fue a la reunión?

ANE: Asistimos Alenym y yo, acompañadas por tres guardaespaldas de Alenym: Kara, Zoea y Alia.

CRI: ¿Y qué razas había el domingo en la reunión?

ANE: Un momento para la lista...

Andromedanos
Arcturianos (con sus tres variantes: Devonianos, Dieslientiplex y Korendianos)
Sirianos
Etorthan (que son grises altos, narizones positivos)
Proceonianos (de la estrella Procyon, no del planeta Proceon de Taygeta)
Taygeteanos
Urmah
Ashands
Sassani
Karistus
Lyrianos (pero sólo en holograma)
Eiyayani
Anuzazi (que son felinos, es decir, más Urmah)
Casterianos (de Casiopea)
Odedicron (que son Reptiles positivos. También en holograma)
Therianos (raza insectoide avanzada. También sólo holograma)
Inusannon (que son más lyrianos)
Jardaan (que son más Andromedanos, variante nada más, pero independientes)
Zenox (más Urmah. Sólo en holograma)
Yayel (más proto-lyrianos, en órbita terrestre pero sólo en holograma)

CRI: Gracias. ¿Y cómo iba vestida Alenym?

ANE: Vestía armadura plateada y capa roja de realeza. Con botas negras altas. Con su diadema en la frente y su cabello blanco.

EST: Wow, seguro que Alenym se veía impresionante!

ANE: Sí, siempre he dicho que se ve impresionante ella cuando se viste así.

CRI: ¿Y cómo ibas vestida tú?

ANE: Usualmente voy vestida con un traje negro o azul marino de una sola pieza, con un cinturón negro ancho, capa negra larga y zapatos de tacón. El traje de una sola pieza rompe monotonía y se hace más discreto escondiendo un poco la figura con una media falda corta de color negro o gris oscuro. No sé cómo describir lo que llamo media falda... es como una minifalda pero inclinada. Como no es lo único que llevo puesto no es algo que se pueda tomar como muy provocativo, es como amarrarse algo en la playa sobre el bikini. No tengo idea si existe tal cosa ahí.

EST: ¿Así?

[/Imagenes/CP_053_01.webp]
[/Imagenes/CP_053_02.webp]

ANE: Sí, sí exacto, sólo que más corto. Digamos que la punta de abajo queda a medio muslo. Y va sobre el traje de una sola pieza. Este traje tiene costuras y bordes color cobre, por cierto. Y sobre este traje, la falda como la de arriba, sólo un poco más corta todavía. Y la capa.

[/Imagenes/CP_053_03.webp]

No vean la parte de arriba de las botas de la imagen, sólo lo que es la bota misma. Tienen una forma similar a las que uso yo. Claro que no hasta la rodilla. Estos trajes pueden parecer demasiado sexy, no son la intención. Estos trajes están diseñados entallados por razones muy específicas que nada tienen que ver con resaltar la figura. Son trajes de material inteligente, diseñados para proteger. En el caso de frío son térmicos, en el caso de calor son refrigerantes, manteniendo siempre tu temperatura ideal.

También, en el caso de accidente se vuelven duros como exoesqueleto, proporcionando protección como un casco corporal. Es decir, en una fracción de segundo el material se vuelve duro y rígido al recibir un impacto, para luego ablandarse inmediatamente después cuando ya no es necesario. Son capaces de soportar impactos de armas cinéticas y de energía. Además, en el caso de daño o de lesión, pueden proporcionar presión sobre el área afectada o relajarse también si es necesario. También contienen sensores biométricos y de telemetría. Estos son los que usamos también como trajes espaciales, pero como no sabemos qué nos podemos encontrar saliendo de esta nave (aún en la Viera) ya es común usar esta clase de trajes-uniforme por seguridad.

La falda es sólo por romper la acentuación o atención que dan los trajes al no esconder tu figura en lo más mínimo, volviendo todo hacia algo menos agresivo, ya que este tipo de trajes no funciona bien si no están ajustados y pegados al cuerpo y son hechos a medida. El problema con eso es que acaban siendo demasiado provocativos, por eso se usa algo más encima, eso es todo.

La capa es sólo porque así se estila desde siempre. Pero es un detalle que denota rango, entre las razas se ve así. Quienes tienen capa en funciones o eventos públicos, como reuniones de la Federación, son personas con responsabilidades grandes. También el color de la capa es indicativo, siendo que el blanco denota realeza, seguido por el violeta. Los demás colores realmente no representan nada en particular, mas que nada blanco y violeta. Con los demás colores varía demasiado la interpretación.

En la nave no vestimos así todo el tiempo. En este momento no visto así, tengo puesto algo más cómodo, sólo unos... supongo que se llaman "leggins"... negros, con una blusa larga azul claro con blanco, y zapatos bajos.

[/Imagenes/CP_053_04.webp]

Esto sería una de las imágenes más cercanas a un traje espacial completo de aquí. Como verán, nada que ver con el de la NASA.

EST: Veo que es como una segunda piel. ¿Y las mujeres lleváis sujetador debajo de ese traje?

ANE: Sólo de tela, lo que te sujeta es el traje mismo, ya viene incorporado eso. Es decir, sólo te pones una versión muy ligera de sujetador.

CRI: ¿Y cómo vestían las tres mujeres Shinonim, Zoea, Alia y Kara?

ANE: Vestían también con el mismo traje en negro, pero con equipo táctico encima, que es un chaleco extra con equipo y armamento pero sin la capa. Sin capa por dos razones: la capa denota la persona de rango, la separa de su equipo de apoyo. Y también porque la capa en una situación hostil o de combate sólo estorba y puede ser peligrosa, quedando sólo como un detalle elegante o de moda.

Entonces al entrar a la Viera rumbo a la Junta por ejemplo, caminaremos Alenym y yo al frente, con capas puestas, y Zoea, Alia y Kara atrás como escolta armada. Si bien no se espera nada de conflictos, se ha llegado a respetar muchas especies o culturas que requieren esa clase de escolta por tradición.

Usamos eso nosotras, aunque antes no era usual la escolta. Pero dadas las circunstancias actuales, sí vamos con protocolo de escolta completo. Pero no como Ruhr... ¡que se pasa!. Porque llegó con todo un pelotón de gatos escolta.

Sólo como nota: Soy la cuarta en rango en esta nave, detrás de Alenym, Nai'shara y Eridania Yellena. De los hombres es Khila, Káal'el, Raguel y Salaphaiel.

[/Imagenes/CP_053_05.webp]
[/Imagenes/CP_053_06.webp]

Este tipo de traje en gris ya se dejó de usar. Como representa aquí a Asket con Billy Meier. Pero es esencialmente el mismo traje.

CRI: Muchas gracias. Pero... ¿cuántos Urmah llevaba Ruhr como escolta?

ANE: 12 escoltas. ¡Se pasa!

CRI: ¿Y cómo iba Ruhr, cómo iban vestidos los demás Urmah?

ANE: Ruhr es un león blanco con melena grande, es casi albino o es albino. Con nariz rosa y ojos azules. Mismos ojos de Ruhr:

[/Imagenes/CP_053_07.webp]

En la reunión llevaba dos trenzas chiquitas a cada lado con colores en la punta y una diadema en la frente con una piedra azul. La piedra me parecía color azul agua, pero muy pura, muy transparente, casi como de vidrio. La piedra, más chiquita pero similar a esta imagen:

[/Imagenes/CP_053_08.webp]

Los Urmah vestían todos con capas largas, con pantaloncitos negros o color café, depende del gato. A veces pueden llevar guantes pero en la reunión no les ví ninguno. Y todos con armadura de plata, y Ruhr dorada. El llevaba capa roja de realeza como Alenym, que casualmente también vestía armadura plateada. La capa de Ruhr era toda roja intensa, las de los demás algunas eran negras, otras como violeta-azul con figuras doradas, figuras geométricas de adorno, especialmente en los bordes. Como si no bastaran, visten impresionante, te mueve el alma ver esa raza. Aún conociéndolos, te mueve el sentirte en esa presencia.



CP 054 -----------------------------------------------------------------
¿QUÉ HAY EN SATURNO? - FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/%C2%BFqu%C3%A9-hay-en-saturno-federaci%C3%B3n-de:f       (8 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: Has comentado que la Viera es la sede del Consejo local o regional de la Federación aquí. ¿Sería entonces como el Consejo terrestre? los que representan oficialmente a los humanos

ANE: Sí, ese es exactamente su papel aquí. Y no resaltan por útiles, este es nuestro punto y problema exactamente.

EST: ¿Y quien les supervisa o representa a ellos?

ANE: Supuestamente, la Federación de Saturno. Que son imposibles de encontrar.

EST: ¿Y quien supervisa a los de Saturno?

ANE: Supuestamente, otro Consejo de la Federación. De un grupo de estrellas de este sector de la Galaxia. Aún más difíciles de encontrar.

Recalco que no hablo de Federación en densidades más altas progresivamente, hablo de gente en la misma densidad que los de la Viera. Sólo hablo de políticos con más poder, no de densidades. Es verdad que en densidades también hay Federación que supervisa hacia abajo, pero es más difícil de acceder porque no está en tu realidad o mundo. Evidentemente, tienen mecanismos para que no se les pueda llegar directamente.

EST: ¿No sabes en qué Constelación o Sistema Solar se encuentran?

ANE: Sí, pero me es imposible compartirlo en este momento. No por secreto sino por imposibilidad de descripción. Lo que pasa es que el concepto de constelaciones difiere en el espacio, siendo que sólo algunas como Tauro, Pléyades, Orión, entre otras pocas, coinciden con las conocidas en la Tierra. Esto es porque las constelaciones como las conocen ustedes son vistas y armadas desde el punto de vista de la Tierra. Aquí el punto de vista está más directamente relacionado con sectores de mapas estelares, pero no tengo referencia en común. 

[/Imagenes/CP_054_01.webp]

Sólo viéndola desde la perspectiva explicable, es el conjunto de estrellas locales más cercanas a vuestro Sol-13, que incluiría Alpha Centauri (sistema triple) y otras pocas. Necesitaría carta de navegación para más o menos explicarlo.

EST: ¿Por qué los de Saturno son imposibles de encontrar?

ANE: Porque nadie sabe quiénes son o dónde están, sólo dan órdenes desde su punto arriba y no hay a quien ir a ver ni a quien escribirles. Esto no sólo nos sucede a nosotras, también al resto de las razas aquí en nuestra vecindad, como a los de la Viera.

EST: ¿Habéis probado de ir a Saturno presencialmente?

ANE: Sí, y nadie sabe nada. Es una zona de tráfico enorme, con naves biosfera grandes de muchas razas. Estas son llamadas muchas veces en la Tierra como la Alianza de la Esfera. Ir a Saturno es como ir a Los Ángeles en California... buena suerte encontrando a alguien que no quiere ser encontrado, ahí!

CRI: Y el hecho que no se pueda ir a ver ni hablar con ellos directamente ¿no es un aspecto negativo de esta estructura?

ANE: Indudablemente. Es ahí el punto en el que más abiertamente se puede ver que el sistema está roto. Se vuelve piramidal y no holográfico.

CRI: ¡Que mal entonces!

EST: Y la Alianza de la Esfera qué papel hace en todo esto?

ANE: Es más Federación. Digamos que la Alianza de la Esfera es un grupo como lo sería el Consejo de Andrómeda o el Consejo de Alcyone, oficialmente independientes. Sin embargo forman la Federación también. Siendo Federación un organismo tan grande que colapsa bajo su propio peso. Ese es su problema, se ha vuelto peor que gigantesco y por lo tanto inmanejable e inútil.

CRI: ¿Y se sabe qué razas están en Saturno?

ANE: Las mismas que aquí. Las más conocidas, las de siempre. Dominado por Andromedanos, Arcturianos y Sirianos. Aunque aclaro que Pleyadianos no.

EST: Me parece increíble que la Federación de Saturno se esconda o camufle entre las demás razas presentes allí. Sólo ese hecho tendría que sacarlos de su puesto. ¿Qué tipo de representación puede hacer alguien a quien no puedes acceder?

ANE: Sí. Sin embargo nota que para sacarlos de su puesto primero debes saber quiénes son, y eso es lo que evitan con el anonimato. Otro punto que resalta aquí es que es la misma estructura de la super élite de la Tierra, gobierno oscuro que sólo trabaja con títeres de muchos niveles pero que nunca se puede ver quiénes tienen verdadero poder, ya que Soros, Gates, Rockefeller, Rothschild y demás sólo son frentes para personajes atrás con más poder. Aquí pasa lo mismo con la Federación, exactamente lo mismo. Por eso insistimos que es un reflejo de lo que pasa en la Tierra. Sólo llegan órdenes con códigos de validación, no dice quién es, sólo algo como: "El honorable Alto Consejo Saturno dicta que deberán retirarse de las inmediaciones de la Tierra de inmediato. Certificación Alpha-Whisky-Bravo 928167-675172". Y ya. No hay a quien responder ni a quien apelar nada.

CRI: Vaya... ¡qué fuerte! ¿Y qué razas forman la Alianza de la Esfera?

ANE: Andromedanos, Arcturianos, Korendianos, Devonianos y Aviares (Cedet-Cerez Aviar)

CRI: Perdón Anéeka ¿Aviares son tipo pájaros?

ANE: Sí, básicamente de los que habla Corey Goode

EST: ¿Y qué sacan de positivo los Andromedanos o los de la Viera, de hacerse ciegos a este problema?

ANE: Nada. Si hablas con ellos (ya que están en tu mismo nivel aquí) se mostrarán muy empáticos y preocupados. También dirán que no ven qué más pueden hacer. Aceptan que hay un problema pero no saben cómo proceder. No dicen estar ciegos ante el problema, dicen estar atados de manos. Y también, hablando de ellos, lo que complica más todo es que cada uno y cada raza tendrá sus ideas dependiendo de sus conceptos y entendimiento como raza, siendo los Andromedanos por ejemplo muy consternados por el karma.

EST: Entonces ¿cuál es el problema según ellos exactamente? Porque yo pienso: ellos mismos se están atando sus manos. Si verdaderamente quieres solucionar un problema pero no tienes a quien enfrentarte, entonces haz que ellos vengan a ti, empieza a actuar diferente con la Tierra y que tengan que salir de las sombras si verdaderamente quieren intervenir los de Saturno.

ANE: El problema es que según ellos lo deben solucionar los humanos, y no ellos. "El problema" es que Yazhí coincide con esto. Pero no como en que los humanos deben... como deber algo impuesto por autoridad, sino que según Yazhí:, sólo se puede solucionar el problema desde el nivel humano, desde dentro de la Tierra como seres humanos y no desde fuera.

Dice que es la única manera. No es porque no quieran hacer nada las demás razas, sino que no pueden hacer nada y sólo los humanos pueden.

EST: Entiendo lo que dice Yazhí, pero nosotras estamos viendo que el problema también está fuera.

CRI: El problema está en todos lados. ¿Y la base de Saturno dónde se encuentra, en el planeta o en alguna luna? ¿O la posición también es desconocida? Era de densidad 5D baja ¿verdad?

[/Imagenes/CP_054_02.webp]

ANE: Creemos que está entre las incontables bases que hay en toda esa área. No se encuentran en Saturno propiamente dicho, sino que las bases están en las lunas como: Mimas, Titán, Enceladus, Dione, Tethys. Y en los mismos anillos, principalmente. Por eso les gusta tanto Saturno. Además de incontables naves de todos los tamaños en órbita saturniana todo el tiempo.

CRI: ¿Y cómo son estas bases, qué estructuras tienen?

ANE: Las bases son mayormente 90% bajo tierra. Son tuneleados. Usan asteroides y rocas grandes en los anillos y los ahuecan quedando la estructura exterior de escudo. En cuanto a bases grandes en lunas, también son mayormente bajo tierra, con entradas en cráteres y en laderas de montañas. En cuanto a instalaciones de superficie, dominan las estructuras tipo araña con una cúpula en el centro y tubos que salen en direcciones diversas entrando bajo tierra.

CRI: Y en Saturno planeta ¿no tienen nada? ¿no hay nadie allí?

ANE: Saturno como planeta es demasiado denso, y a la vez gaseoso sin una superficie definida. Entonces sólo habitan ahí seres animales adaptados a ambientes extremos. Para la mayoría de las razas de la Federación es impráctico usar Saturno mismo. Lo que hace tan interesante a Saturno son sus anillos, es una estructura mayormente de roca que se puede usar para múltiples cosas, formando una riqueza muy grande de lugares para establecer bases en ellos. Minería de recursos, minerales y metales para industria.

CRI: ¿Qué tipo de animales son los que hay allí?

ANE: Mayormente animales que se pasan toda su vida flotando, con apariencia de medusas gigantes. También parásitos que viven en las medusas, usándolas de sustentación. No hay un desarrollo de civilización avanzada ahí, es reino animal. Son como seres globo o seres dirigibles. Se parecen a esta imagen. Y así, enormes, aunque hay de varios tamaños.

[/Imagenes/CP_054_03.webp]

Entiendo que sí llegan a medir como el Hindenburg o como el dirigible de Goodyear.

CRI: ¡Ostras, qué curioso estos animales flotando ahí!... Imagino que como peces en el agua.

ANE: Puede ser, sí. Es decir, que flotan en la atmósfera de Saturno en una zona habitable para ellos, en donde no pueden ir más alto porque se extenderían demasiado ni más bajo porque la presión atmosférica de Saturno los aplastaría.

EST: ¿Y de qué se alimentan?

ANE: Entiendo que de otros seres, en un ecosistema flotante. Seres más pequeños, como sería el Krill para las ballenas. Hay nubes de organismos vivientes en la atmósfera y pasan por ahí los seres más grandes. Y los chiquitos que forman dichas nubes también se alimentan de otros más pequeños.

CRI: ¿Y no hay reino vegetal?

ANE: Debe haberlo. Siempre flotando en diferentes estratos atmosféricos. Aunque no haya superficie, la presión es tan alta que excede la roca. Pero no se llega así de golpe sino poco a poco, aumentando la presión atmosférica hasta alcanzar la solidez.   



CP 055 -----------------------------------------------------------------
CYNDRIEL ALDEBARÁN - PLANETA MÍSTICO - EXO PLANETAS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/cyndriel-aldebar%C3%A1n-planeta-m%C3%ADstico-exo:1       (10 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CYNDRIEL - PARTE 1

ANE: Cyndriel es un planeta Clase M, de temperatura media agradable, hacia lo alto. Es decir, hace mucho calor ahí, comparable al Gobi o al Sáhara en la Tierra. Con zonas de montañas rocosas como las montañas de Colorado. 

El planeta entero es casi todo desierto, con mucha agua subterránea. No es escasa o sólo escasa en la superficie. Aunque sí tiene múltiples lagos grandes. Tiene mucha fauna silvestre de desierto. Está lleno de vida exótica así como plantas exóticas también. La gravedad es de 0,7 G (basándonos en que la Tierra es 1.0 G). Oxígeno alto, cerca del 80%. Resulta tóxico si no se aclimata una primero al venir de la Tierra, pero no de Temmer que también lo tiene alto. Aún así Cyndriel se considera un planeta cercano a ser de los llamados superhabitables, como lo es Temmer y Erra, planetas en donde es más fácil vivir que en la Tierra, planetas que favorecen la vida más que la Tierra. Alfrata es otro muy habitable, como también Venus (que no es un montón de gas caliente, es hermoso y habitable).

Cyndriel está cerca del gran gigante anaranjado y anillado Aldebarán, que tiene una nebulosa a su alrededor también.

[/Imagenes/CP_055_01.webp]

Aldebarán es parte de las Hyades, está según mi memoria a 64,5 años luz de la Tierra (cuando las Pléyades están a 440, promedio a Taygeta). Es que en dos planos [en 2D] se ven cerca, pero si los ven en tres planos [3D] están lejos como Orión también. Porque dos de las estrellas de Orión son las que están más próximas, cuando la del centro es la más lejana de las otras dos.

Por favor vean esto, sólo son 3 minutos pero les dará una visión global de cómo se ven las cosas desde el ángulo de alguien en una nave espacial como esta. Verán cómo pienso yo en mi mente sobre dónde está qué en el espacio alrededor de las Pléyades. Nos comprenderán mejor. Mapa estelar.

[En 3:20 empieza el vídeo que muestra cómo está de lejos cada estrella]

Volviendo a Cyndriel, los anillos de la estrella Aldebarán no son como los de Saturno. Los de Saturno son demasiado grandes en relación a la esfera.

[/Imagenes/CP_055_02.webp]

Los anillos son algo así como en esta imagen o un poco más pequeños inclusive, más de cerca y solo el anillo interior. Entiendo que los anillos son de rocas metálicas.

La nebulosa que envuelve a Aldebarán es mayormente gas y polvo blanco que toma el color reflejo rojo anaranjado de la estrella. A diferencia de la nebulosa de las Pléyades la de Aldebarán envuelve casi exclusivamente a la gran estrella haciéndola parecer aún más grande. Pero no es una bruma uniforme como en el caso de la nebulosa de M-45, se ven como flujos o vetas de mayor densidad, da un aire de ensueño a todo Aldebarán. Y a las Pléyades también, claro.

El sistema solar de Aldebarán según mi memoria tiene 3 planetas pequeños del tipo Tierra o "M" ( MEKISAH, SISSEMITH y SISMEKH ) - Arial, Sanuk y Cyndriel [estos 6 nombres no los pusieron Estella y Cristina, supongo que es Andromedano los 3 primeros y Taygeteano los otros 3, aparecen en otra versión de este texto que aún no sé si es de Gosia], de los cuales sólo uno está habitado, Cyndriel. Y 2 superplanetas gigantes, uno del tamaño de Júpiter y otro del tamaño de Neptuno, en órbitas externas alejadas. Es decir que los tres pequeños rocosos están cerca de Aldebarán, siendo que los dos primeros están demasiado cerca y sólo Cyndriel (el planeta número 3) está en condiciones de ser habitable. Esos dos no son habitables básicamente debido a una excesiva radiación, pasa como con Mercurio no hay nada ahí más que rocas.

Los dos superplanetas gigantes en cambio tienen habitantes, animales del tipo similar a los que se encuentran en Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno. No tienen superficie, sólo gas que se va haciendo progresivamente más y más denso, sin una superficie definida. La imagen representa uno de los superplanetas de Aldebarán.

[/Imagenes/CP_055_03.webp]

Entonces, Aldebarán tiene un sistema de 5 planetas grandes y un sinnúmero de planetoides y asteroides pequeños que lo orbitan en un cinturón externo amplio y alejado de ese sol a la manera de banda Kuiper para la Tierra, como equivalente [de banda Kuiper del sistema solar de la Tierra, esa banda o zona de asteroides empieza después de Plutón].

En cuanto a nombres no los tengo en este momento [los nombres que dije arriba que no habían puesto Estella y Cristina y que fueron añadidos después supongo que por Gosia una vez consultó con Athena], toda mi atención de Aldebarán se ha centrado en Cyndriel y en el Gran Sol, claro. 

Respecto a la estrella Aldebarán, no está muy transitada (tránsito por sus manchas). Lo que pasa es que es una estrella muy potente, emite mucha radiación y la hace difícil de manejar en comparación con un sol amarillo. Emite demasiada energía, sobrecarga las naves, la vuelve peligrosa. Es simplemente demasiado grande. Sí resulta innecesario manejar una estrella así si se tiene la opción de usar estrellas menores normales.

Aldebarán sí está en un sitio estratégico, pero con las Hyades ahí se utilizan esos soles amarillos como sistema de tránsito dejando a un lado la poderosa y por lo tanto difícil estrella Aldebarán.

El gigante tiene una estrella compañera mucho más pequeña: Aldebarán B. Aunque difiere mucho de tamaño, sí se puede decir que es un sistema binario o más o menos binario. Es decir, que no es pareja la diferencia entre las dos por mucho. Aldebarán B es una pequeña enana roja y la diferencia entre una enana roja y un gigante anaranjado es abismal. Es un sistema binario, pero no como en que hay otro Aldebarán así de grande.

Respecto al planeta Cyndriel, Taygeta [Taygeta, Maia y Celeano, pone en otra versión de este texto que aún no sé si es de Gosia] tiene allí una colonia grande desde hace mucho tiempo. La zona es muy especial porque es muy mística. En si Cyndriel es muy exótico para la mente Taygeteana. Y mucha gente reporta eventos y experiencias paranormales y de alteración de consciencia en la zona y en Cyndriel. Muchos Taygeteanos [Muchos pleyadianos ( Taygeteanos, Molluse, Celestes y otros), pone en otra versión de este texto que aún no sé si es de Gosia] van ahí a vivir buscando respuestas existenciales y por vivir experiencias esotéricas. En si Aldebarán por si sólo resulta altamente hipnótico como sol o estrella.

También, el tiempo ahí se altera enormemente habiendo una diferencia enorme en la percepción del paso del tiempo en la superficie que en la órbita. Esto es raro y poco habitual en un planeta. Aún no se conoce qué o porqué sucede. Algo tiene que ver con la nebulosa que envuelve todo y con Aldebarán mismo, su proximidad.

Desde la superficie de Cyndriel y desde la órbita aún más, Aldebarán resulta intimidante por su gran tamaño y sus anillos. Se siente como que te va a quemar por tener el sol tan cerca, pero la misma nebulosa filtra mucho de Aldebarán permitiendo que Cyndriel no esté bajo temperaturas imposibles aún con su cercanía a Aldebarán. Pero su influencia es muy grande. Cuando amanece o cuando se pone, domina todo el horizonte con un resplandor anaranjado suave, y sus anillos prominentes que brillan color cromo o plata. Escena muy alienígena de verdad.

No hay palabras para expresar cómo es estar ahí en Cyndriel. Se ha dicho que se parece a Tatooine, el planeta de Luke Skywalker de Star Wars. Pero no, no le da, no... simplemente no hay comparación.

Cyndriel es un sueño, es metafísico el lugar, exagerado, te llena los sentidos. Bordeeando en lo bizarro, en lo psicodélico. De verdad no les exagero, es simplemente irreal todo ahí. Estuve allí en 2016 justo antes de llegar aquí, en Marzo de 2016. Hizo parada ahí la nave Ventra, de la cual yo era tripulación como cadete. Pero a mí me pegó muy duro porque era el primer exosistema solar fuera de Taygeta que yo he visto. Y nada que ver... completamente extraño. Tanto, que asusta. También tenía miedo porque no comprendía nada. Nada lo podía ver como familiar, a menos de que estuviera ahí dentro de las bases de Taygeta. Pero afuera nada era familiar. Pero nada.

Y ese sol es realmente sin palabras. Intimidante. Esa bola anaranjada entre neblina de nebulosa y todavía con esos anillos plateados. Y domina todo, no es como el sol en la Tierra ni en Taygeta. A mediodía el 90% del cielo de Cyndriel es Aldebarán. Y de verdad sientes que te va a quemar, no entiendes porqué no te quema estando tan cerca.

Otra cosa: no hay noche ahí, sólo se ensombrece un poco. Y el espacio o las estrellas casi no se ven, lo difumina o lo tapa la nebulosa que todo el tiempo está iluminada. Si la astronomía con telescopio es lo que les interesa, Cyndriel no es el lugar indicado. Además el tiempo allí es difícil de calcular, pero lo que yo sentí es que estuve como una semana. Y hasta sentí alivio al ver que la nave de vuelta había saltado al hiperespacio.

[/Imagenes/CP_055_04.webp]

Miren la diferencia de tamaños con el Sol 13 y con Taygeta. 

[/Imagenes/CP_055_05.webp]

Esta imagen no le hace justicia, el sol domina todo.

[/Imagenes/CP_055_06.webp]

Esta otra imagen sí recuerda un poco a Cyndriel pero el sol ahí es demasiado pequeño.



CP 056 -----------------------------------------------------------------
MENSTRUALIDAD Y EMBARAZO - RAZA ESTELAR TAYGETEANA - Contacto Extraterresetre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/menstrualidad-y-embarazo-raza-estelar:8       (18 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

TAYGETA - PARTE 4

ANE: En la Tierra las frecuencias lunares son las que mayormente rigen los ciclos de la mujer. También influyen otras mujeres y proximidad con ellas y con los hombres, pero digamos que mayormente es lunar. También es porque se deja todo a verse como algo inevitable que le pasa a una y ya.

Aquí no hay frecuencias lunares, entonces lo que domina es la mente, aún sobre los estímulos hormonales del ambiente y de las demás personas alrededor. Claro que las relaciones con las demás personas influyen en el ánimo y con eso en la mente, no es perfecto. Pero es normal pasar muchos meses o hasta años sin un ciclo menstrual y de repente algo la desconcentra a una o la saca de lo normal y ahí está de nuevo. Esto quiere decir que hay control de natalidad usando sólo mente por supuesto.

El problema es que después de su periodo una mujer taygeteana no tendrá un corredor de fertilidad de unos cuantos días sino que este corredor de fertilidad puede ser de hasta un mes posterior. Después de que se salta la fecha del siguiente ciclo entonces de nuevo ya se sabe que una ya no está fértil. Otra diferencia es que la mujer taygeteana tiene tendencia a guardar esperma en los ovarios, lo que quiere decir que tiene potencial de embarazo aún años después. Y por si eso fuera poco, aún virgen se puede embarazar, ya que con 24 cromosomas tienes fuerte tendencia a autoembarazarse, esto es autoclonación.

Entonces aunque las mujeres taygeteanas tengan la facultad de controlar sus ciclos mentalmente, como desventaja es que si una no tiene cuidado con sus pensamientos y deseos profundos siempre tendrá la amenaza de salir embarazada, claro que para prevenir esto hay métodos anticonceptivos que reprimen eso sea cualquiera de las tres formas de embarazarse de una mujer taygeteana. Estos métodos son más que nada hormonales, similares a los de la Tierra. También se ha probado anteriormente con frecuencias específicas pero el aura de la mujer prevalece sobre el instrumento, nulificándolo. Entonces lo hormonal sigue siendo lo más seguro.

EST: Y en ese caso de embarazo ¿cómo saben de quién es el hijo? Se puede escoger a consciencia a la hora de desear el embarazo?

ANE: La verdad es que si la mujer estuvo con más de un hombre no se puede saber de quién es el hijo, sólo con pruebas de ADN. Pero también pasa que depende de la cantidad de veces que una mujer estuvo con qué hombre, siendo entonces el que más tiende a dominar sobre el esperma de otros. El problema es que aún a nivel ovárico algunas veces el esperma (aunque ya no siendo móvil, sólo estando presente en conservación por el mismo ovario) puede impregnar un óvulo nuevo. O un óvulo no maduro puede estar ya fecundado y listo, pero estar ahí latente por años hasta que esté maduro, y si las circunstancias son las correctas ocurre el embarazo.

Se puede argumentar que con la mente y con el deseo se puede prevenir que un óvulo fecundado por alguien indeseado se forme, y sea el de otro que se desea (la nueva pareja por ejemplo). Pero esto sí es un problema que cargamos todas las mujeres de Taygeta, ahí las humanas sí llevan ventaja. Aunque sí hemos comprobado que también conservan esperma de sus parejas para toda la vida, lo cual indica y acentúa la necesidad de tener mucho cuidado con las parejas que una tenga, siendo que cosas como la promiscuidad son algo muy destructivo o con potencial muy destructivo.

EST: ¿Cuánto dura de media vuestro ciclo menstrual? ¿también tenéis problemas con ciclos muy abundantes o irregulares?

ANE: Así es. Dura unos 5 o 6 días como promedio. A veces puede durar 4. En cuanto a irregular, la mujer taygeteana lo es mucho, como se lo imaginarán por lo descrito arriba. Y también sufrimos de ciclos abundantes y escasos, y de dolores y cólicos, y todo eso.

CRI: Y las hormonas como método anticonceptivo ¿no es perjudicial?

EST: Las de aquí yo siempre las había visto supernocivas, anulando el ciclo por completo y causando muchos problemas.

ANE: En la Tierra sé que es controversial. Por ejemplo dicen que una sube de peso y muchas personas defienden eso, pero no encontramos evidencia. Parece que es usado como excusa. Aquí con los que tenemos se dice que son perfectamente seguros.

EST: Yo no sólo he observado eso sino consecuencias físicas en el cuerpo como hinchazón e infecciones de pezones, cambios de carácter, no poder dormir, etc.

ANE: Es posible que sí tenga que ver. Es que la cantidad hormonal presente en las pastillas humanas puede ser innecesariamente alta. Sé que venden el mismo compuesto pero a menor dosis. Para mí que es demasiado fuerte, se debe reducir. También hay que ver qué hormonas. Y lo lógico es que son muy sintéticas con otras cosas dañinas, pero eso es problema de la farmacéutica no del método en si y el cómo se supone que funciona. Tal vez probando con otra marca y dosis.

EST: ¿A qué edad suele aparecer por primera vez? ¿También sufrís menopausia?

ANE: ¿A qué edad? Alrededor de los 13 años, rara vez antes, mientras que la mujer humana le puede aparecer como a los 9 años. No se sufre de menopausia aquí, la mujer de Taygeta permanece fértil potencialmente todo el tiempo. La única diferencia es que muchas mujeres realmente mayores, emocionalmente e intelectualmente son muy estables, saben qué desean y qué no. Siendo que esto se refleja sobre el control que tienen sobre su cuerpo y nunca más tienen un periodo. Se le puede llamar a esto menopausia quizá, aunque el origen es distinto.

EST: Gracias Anéeka, muy interesante. ¿Y trae alguna consecuencia física o emocional el retener el periodo durante mucho tiempo? Se dice aquí que libera energías también.

ANE: No sé, pero se siente una muy libre y segura. Y cuanto más tiempo pasa más seguridad sientes porque aunque tengas altibajos emocionales sabes que aún así mantienes tu mente en paz y en control de tu cuerpo.

EST: ¿Y qué métodos usáis cuándo tenéis el periodo?

ANE: Básicamente se usa lo mismo que tienen ahí en materia de higiene femenina, pero más natural, sin químicos en las toallas, es molesto pero es la manera más saludable. También a diferencia de en la Tierra aquí se le respeta mucho al ciclo menstrual y no se le ve como algo negativo o sucio. Como aquí el ciclo no es algo que realmente sea un problema, como en el sentido de tener que seguir funcionando a pesar de eso, aquí se toma como oportunidad para descansar un poco, quedarse en casa, romper con la rutina. Como aquí no hay jefes que te digan nada. Inclusive (aunque esto puede resultar controversial para la Tierra) se puede usar la sangre menstrual para demarcar los límites de tu casa de manera energética, como alrededor de tu perímetro.

EST: ¿Cuánto dura el embarazo? aún sabiendo que no calculáis el tiempo

ANE: Pero tomando en cuenta a la mujer embarazada, la única referencia real en cuanto a un marco temporal es de unos 9 a 10 meses, casi igual que en la Tierra, sólo un poco más largo pero no mucho.

EST: ¿Y a veces hay partos prematuros?

ANE: Sí, cuando ocurre algún problema, como es lógico. Sin embargo las complicaciones de embarazo son mucho más raras o poco frecuentes que en la Tierra. Los partos son casi siempre naturales, rara vez no. Y como procedimiento normal se acostumbra dar a luz debajo del agua. Como dato molesto adicional, cuando ocurre partenogénesis y la mujer sigue siendo virgen a la hora de dar a luz, sí se acostumbra a ayudarla quirúrgicamente ahí porque muchas reportan que esto hace todo no sólo más complicado sino mucho más doloroso. También más peligroso para la bebé (porque en este caso siempre son niñas) y también para la madre.

EST: ¿En casa o en piscina o en el mar? Una vez comentasteis que teníais más facilidad en dar a luz ¿cómo exactamente? ¿De forma biológica?

ANE: En hospitales tienen tinas especiales para dar a luz. En casa, en piscina o en pozos de agua corriendo natural. En el mar no lo sé, nunca he escuchado eso. Los órganos sexuales de ambos géneros son un poco más grandes que en los humanos. Esto quiere decir que el tracto vaginal es más apto para dar a luz que en las mujeres humanas, por eso es más fácil aunque no quiere decir que esté exento de dolor y de problemas, siempre es un evento difícil.

CRI: Cuando dices ayudar quirúrgicamente te refieres como a una cesárea?

ANE: En este caso se retira o abre el himen quirúrgicamente, cesárea sólo si hay un problema grave, pero es de último recurso.

EST: ¿Entonces ahí mantenéis el concepto de virginidad? porque aquí ya se está anulando, como que fue impuesto por la religión y en realidad el himen se rompe solo gran cantidad de veces, siendo entonces que no hay gran diferencia luego al haber tenido relaciones sexuales o no.

ANE: El himen de la mujer taygeteana suele ser más fuerte y grueso que en el de la mujer humana, es otra diferencia biológica. En la Tierra se ha impuesto a la virginidad como método de control de la población y en contra de las mujeres, quitándoles libertades y todo eso. En muchos aspectos es también control sobre la granja humana porque en muchos aspectos eso es lo que es la sociedad humana. El problema es que ya observando las cosas con detenimiento en cuanto a libertades sexuales y contrastando esto con la biología, encontramos que no tiene mucho sentido positivo la promiscuidad en general para ningún género, siendo que el desenfreno en este sentido es como una catarsis derivada de haber estado en represión.

Entonces esto no viene de un aspecto moral religioso o social sino que biológicamente acaba dañando a la persona. Muy fácil de ver en el caso de la mujer de Taygeta pero aplicable a la humana también. Hablo principalmente de mujeres pero los hombres también, también ocurren problemas psicológicos que derivan en problemas sociales o de pareja después. En si una persona absorbe la energía de la otra y se convierte en la otra persona porque comparten sus frecuencias. Es verdad que se mezclan porque la frecuencia de una persona influye en la de la otra alcanzando un promedio o media. Pero eso es en cuanto a personas normales, digamos que positivas, pero ocurre especialmente en la Tierra que una persona tendrá una energía muy densa y dominante, generalmente de baja vibración, que dominará sobre la otra persona creándole problemas de personalidad, como espirales de negatividad siendo gráfica aquí.

Esto pasa muchas veces si una persona es muy de energía regresiva, y al mezclarse con una persona muy positiva la persona regresiva se sentirá muy bien y deseará más, pero la persona positiva se sentirá muy mal, explotada, drenada. Aquí se puede apreciar que literalmente la está drenando de energía vital.

En corto: no es cualquier cosa tener relaciones sexuales con cualquier persona, es algo de mucho cuidado y de pensarse mucho.

EST: ¿Y cómo se retira el himen quirúrgicamente?

ANE: De la manera tradicional, con anestesia local y bisturí láser o de sonido comprimido. Es un gran trabajo y gran tarea pero es necesario. No es cosa de moralidad o de moralidad religiosa, no confundir libertad con estar libre de consecuencias. Sólo es que sí he visto y he estudiado las consecuencias en general. Por ejemplo (y esto es también controversial pero aún así lo menciono), aunque se supone que debemos ser iguales hombres y mujeres la verdad es que no lo somos, inclusive biológicamente. Entonces, por más progresivo que sea un nombre, siempre le molestará que su mujer haya tenido muchas parejas antes que él. Esto es especialmente notorio en Taygeta, porque a pesar de que es una sociedad muy matriarcal, en donde básicamente las mujeres tienen el control sobre la sociedad (no confundir con nulificar al hombre, porque no es así), aún así los hombres preferirán a las mujeres con menos parejas pasadas. Y esto es más que lógico si recordamos el fenómeno de retención de esperma. Entiendo, y claro que pasa, que depende de cada quien. Y tanto en Taygeta como en la Tierra abundan los hombres que adoptan los niños de su pareja, no hablo de esto sino de psicología profunda con base en necesidades biológicas.



CP 057 -----------------------------------------------------------------
CYNDRIEL ALDEBARÁN - DINÁMICA BIOLÓGICA Y POBLACIÓN NATIVA - EXO PLANETAS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/cyndriel-aldebar%C3%A1n-din%C3%A1mica-biol%C3%B3gica:9       (21 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CYNDRIEL - PARTE 2

ANE: Como les decía, todo ahí en Cyndriel te resulta desconocido. Todo es enorme, te da la sensación de ser muy pequeña e insignificante. Todo es amenazante pero porque no lo conoces. Todo te amenaza en Cyndriel, todo lo ves peligroso. Cada planta y cada animal parece que te pueda hacer algo, más con sus colores exagerados con muchos rojos, amarillos y naranjas, ya que por ejemplo tanto en Taygeta como en la Tierra, indican veneno.

Las plantas son extrañas, algunas transparentes, también con el rojo en vez de verde. Todo lo que domina en plantas son tonos de rojos. Las piedras y las montañas son enormes y sin laderas, así como sobre ti a punto de caerse y simplemente enormes. Así las piedras de lado como en esta imagen también dominan mucho en Cyndriel.

[/Imagenes/CP_057_01.webp]

Esa sensación de inutilidad, de estar en peligro constante, de no poderte esconder de nada, te abruma. Y al mismo tiempo la realidad de Cyndriel es que todo ahí es benigno, todo es amigable, nada te lastima. Sólo es tu propia mente, tu ignorancia, lo único que ve peligro en todo. Nada ahí te puede lastimar, mas que lo lógico.

También el tiempo ahí se altera enormemente, habiendo una diferencia enorme en la percepción del paso del tiempo en la superficie que en la órbita. El tiempo desde un punto de vista como de alguien en la superficie (digamos que mirando plantas y el paisaje) se siente igual que desde la superficie de cualquier otro planeta o nave. Pero eso es relativo a cada persona, como es la persona misma la que está generando esa percepción del tiempo. Es la razón por la cual se siente o percibe igual. El problema es que relativo a otro punto, superficie versus órbita, sí puede haber una diferencia grande que sólo se podría medir fiablemente con dos relojes.


TOPOGRAFÍA Y CLIMA

Según yo ví (o lo que ví, no sé si es así todo el planeta) es que no tiene tanta densidad de plantas, es más escaso, como desierto. Y casi toda la superficie es agreste en cuanto a la topografía, con pocas planicies, todo roca alta. Hay mucha roca así en Cyndriel, como en esta imagen. Las rocas son así por la erosión del viento.

[/Imagenes/CP_057_02.webp]

Todo el planeta es desértico por la influencia directa a la radiación. Hay mucho viento también, abundando las tormentas de arena y los torbellinos, razón por la cual la mayor parte de la infraestructura del planeta en manera de ciudades e instalaciones, se encuentran debajo de la superficie.

La temperatura es agradable, entre 25 a 35 grados Celsius (como promedio, claro). Sí hay zonas más calientes y más frías. Por ejemplo también se puede encontrar congelado desde menos 80 grados hasta más de 50 grados en zonas desérticas en puntos extremos.

Como les decía, Cyndriel sorprende porque parece muy hostil todo ahí, siendo muy benévolo. Parece que todo te quiere matar o lastimar cuando ahí nada te lastima, sólo lo lógico claro... Aún las plantas espinosas o puntiagudas son muy suaves, se deshacen entre los dedos no te hieren.

Entonces Cyndriel como base o colonia es un lugar digamos que (usando términos humanos) "turístico". Todo el mundo lo quiere visitar. También por las experiencias místicas que produce. El hecho de que no haya noche sí afecta. Tanto, que la flora y la fauna es muy nativa. Es decir, comparte poco con otros lugares porque necesita estar acorde a que los ciclos son pocos. Como les decía, en Cyndriel sólo hay sol o sombra, nunca oscuridad. Entonces los organismos son especiales de ese lugar, adaptados a no tener noche. 

Los organismos ahí se caracterizan en que necesitan mucho menos exposición a la radiación solar que aquí o en Erra o Temmer. Entonces no son muy sensibles porque tienen mucho sol, eso hace que los procesos de fotosíntesis sean más lentos, siendo que se protege la planta más de la radiación que buscar dicha radiación como lo hacen las plantas en la Tierra. Esto les da su distintivo color rojo o anaranjado-amarillo a las plantas ahí, contrastando al verde de Erra, Temmer o la Tierra.

Los animales también están adaptados a mucho sol, con corazas o piel muy gruesa o escamosa, especialmente en el lomo arriba. Y abundan los plantívoros ahí porque las plantas son especialmente nutritivas. Por ejemplo, hay lagartijitas por todos lados con escamas en la espalda y son plantívoras, comen tubérculos y semillas.

No se encuentran animales o plantas que estén en otros planetas alejados. Es decir, por ejemplo en Erra hay conejos y liebres, los mismos que en la Tierra, pero en Cyndriel no hay nada similar. Por eso es tan exótico. Y a la vez, como no es peligroso se presta a ir porque da la experiencia de estar en un planeta muy diferente al tuyo. Porque en si Erra o Temmer se parecen mucho a la Tierra, tomada una foto se confunden entre tantos otros planetas superhabitables similares. Pero Cyndriel no, es inconfundiblemente un mundo Alien.


REINO VEGETAL 
 
En las plantas domina el rojo. Es fotosíntesis roja. Es curioso porque en si el rojo y el verde están relacionados como colores, por eso los daltónicos no los distinguen. Entonces sólo es fotosíntesis, sólo que se adaptó al rojo por la influencia de Aldebarán. Ya que la influencia de Aldebarán provoca que la fotosíntesis sea roja, porque obedece a frecuencias específicas en donde esa longitud de onda es la más eficiente para los procesos celulares.

Las plantas ahí son muy colgantes, como si fueran cactus de hoja suculenta larga como navajas pero transparentes, con tono rojizo, con sus conductos de savia visibles también en rojo como vasos sanguíneos. En Cyndriel un porcentaje enorme de las plantas son transparentes o semitransparentes, como hojas de Sábila [Aloe Vera] pero en rojo y sin la cáscara, sólo el interior transparente. Domina esa forma en las plantas. Las plantas son algunas similares a esta imagen, de este color por dentro, sólo le falta lo transparente como si sólo fuera una membrana protectora por fuera.

[/Imagenes/CP_057_03.webp]
[/Imagenes/CP_057_04.webp]

Lo que me han dicho es que las plantas son así porque se han adaptado a defenderse de la excesiva radiación de Aldebarán, adoptando su forma a transparente para que las atraviesen los rayos, la radiación, y no se quede en ellas. Una adaptación a ciertas longitudes de ondas de radiación de Aldebarán.

La radiación la transforman los planetas, no son inertes. Lo hacen con su propio campo electromagnético, magnetosfera. Y con su atmósfera que a su vez es alterada y formada por la interacción de sus seres vivos, sean plantas o animales, aunque las plantas influyen directamente más.

Entrando en cosas más extrañas de Cyndriel, hay una especie de cactus de hoja larga como lo que sería una planta de Maguey (como se le conoce en México con ese nombre no sé si hay otro para la misma planta) que crece a partir de un núcleo.

[/Imagenes/CP_057_05.webp]

Se ve así pero en colores rojos y naranjas con puntas violetas. Pero hacia arriba y hacia abajo por igual. Y tiende a flotar en el aire a baja altura, no más de 3 o 4 metros. No es por gas, es por alguna propiedad antigravitatoria que tiene. No tengo la respuesta de cómo o porqué, pero se encuentran como en racimos juntos. Y el viento los mueve por todo el área. Tiran esporas en los lagos y ahí crecen flotando. Al madurar se van saliendo del agua. Lo que les hace flotar es algo que tienen en el núcleo. La que posiblemente sabría más sobre el cómo, es Yazhí Swaruu. Es de las cosas más extrañas que he visto, muy parecidos a estas imágenes pero en rojos con puntas violeta y hojas semitransparentes.

[/Imagenes/CP_057_06.webp]


REINO ANIMAL

Los animales tienen en Cyndriel piel muy rojiza también, a marrón, a manera de escamas como escudos. Pero hay pocos animales en la superficie. Los animales en general buscan la sombra de las grandes rocas. Lo que domina en Cyndriel en cuanto a animales son reptiles pequeños, es la población más grande. Abundan pequeños reptiles a manera de iguana y de lagartija, no más grandes de un metro. De nuevo rojizos transparentes. Se les ven los órganos internos como algunas salamandras de cavernas en la Tierra. También hay anfibios.

En comparación con Taygeta en donde abundan las especies de aves, en Cyndriel en cambio están casi completamente ausentes. Las aves son todas de color anaranjado como camuflaje, eso las hace raras de observar. No hay especie que no sea anaranjada o variante de amarillo o de rojo óxido. Muy uniformes.

Respecto a mamíferos, abundan mamíferos pequeños a manera de ratas de patas largas como de desierto, con caras largas como de oso hormiguero pues los usan para lo mismo ya que son insectívoros principalmente.

Pocos animales grandes, ninguno del tamaño de una vaca o caballo, todo más pequeño.

También hay allí otras especies que no sé cómo catalogarlas porque no son tampoco ni reptiles ni mamíferos. Biológicamente están emparentados a las plantas.

[/Imagenes/CP_057_07.webp]

Parecen roedores grandes pero son plantas. Muy inteligentes, muy móviles. Descripción: como una especie de puercoespín con caparazón como aplastado de escamas que se asemeja a una tortuga pero sin ser rígido. Y que se la pasa comiendo algas y esa lama verde que cubre los lagos. Son de color café, del tamaño de un gato casero grande. Se ven más como animales, no se ven como plantas en si pero su genética lo es. Su estructura celular es de un vegetal, su piel caparazón escamoso produce fotosíntesis (como nuestra piel produce vitamina D).

Tienen venas con sangre pero es diferente, ahí sí es como de Alien, sangre verde. Tienen uñas pero no dientes, tienen como filtros en la boca como pico de pato, que usan para filtrar sólidos del agua y comer eso. Y tienen ojos pero se ven negros, también algo parecidos a las razas de grises, también con una especie de lentes de sol por el agresivo Aldebarán aunque no tanto como esperaríamos como ya he dicho. Es decir, tienen ojos almendrados y adentro todo negro, como con una capa extra de lentes de sol incorporados, además de los párpados.

Su genética molecular, su organismo y su metabolismo es de planta, no de animal. Igual que los grises de Zeta Reticuli, son plantas. Esto no es del todo desconocido ya que los grises (los alien grises, esos clásicos), de las 165 especies de ellos conocidos más de la mitad son plantas también. Al grado que los americanos en la base Wright Patterson, a donde llevaron al alien de Roswell nombrado como EBE-1, cuando empezó a enfermar hacia 1950 (y finalmente murió) tuvieron que buscar la ayuda de expertos en botánica.

Volviendo a las especies animales de Cyndriel, también hay mamíferos híbridos con reptil, que en realidad no son ninguna de las dos. Amamantan pero nacen de huevo como dinosauritorrincos, como un ornitorrinco pero aplastado y más grande, del tamaño de una llama pero con forma de camello con pico. Es semi acuático como lo sería un hipopótamo. Y en Cyndriel significa que es semi subterráneo ya que como les he dicho tiene muchos lagos pero la mayoría están en la sombra o se evaporarían ya que la superficie es como porosa grande, como queso de gruyere.

Es decir que en la hoquedades semi intraterrenas hay lagos y es ahí en donde hierve la vida mayormente. Como en esta imagen pero con aperturas múltiples. 

[/Imagenes/CP_057_08.webp]

Esta imagen sí se le parece, pero hagan de cuenta que la montaña es porosa hecha de puras cavidades redondeadas, con pilares redondeados que sostienen las estructuras de arriba, y el sol entrando por las hoquedades múltiples. Y abajo lagos llenos de plantas rojas y animalitos.

Los lagos externos a la intemperie son muy salados, concentrado. Los animales tienden a evitarlos por lo general pero alrededor hay plantas del tipo cactácea suculenta, todo de colores rojos.

Algunos híbridos mamíferos-reptiles parecen perros con escamas y caras de lagarto. Parecen peligrosos y son rápidos y hacen sonidos feos intimidantes, pero no hacen daño son plantívoros. Ponen huevos pero amamantan. Sobra decir que el ornitorrinco no es terrestre.

En el agua también hay muchas especies de moluscos invertebrados. En el agua abajo primos de pulpos y de calamares, pero de agua dulce. Aunque como he dicho antes muchos lagos son salados.

Y también hay una incontable variedad de insectos voladores.

Pero algo importante a resaltar aquí es que no hay especies ni de plantas ni de animales que comparta Cyndriel con otros planetas, como comparten Alfrata, Erra, Temmer, la Tierra, Pitoya, entre otros. Por eso es destino como "turístico", por la experiencia "alien" de estar ahí. No se te va a atravesar ahí ninguna liebre común, de las que abundan en tantos lugares. Todo lo que voltees a ver es irreconocible y originario de ahí. Sí hay similitudes físicas pero no son la misma especie. Por ejemplo, las plantas mayormente tienen hojas y los animales mayormente tienen cuatro patas y una cabeza. Parecen ser constantes universales. Pero hasta ahí llegan las similitudes. Aunque siempre podríamos clasificarlos de algo conocido, como una especie de mamífero o de ovíparo o de planta suculenta catácea, pero sólo sería hasta ese punto.

[Pitoya: Planeta orbitando la estrella Arcturus en la Región de Bootes, hogar principal de los Arcturianos Dieslientiplex. Planeta pantano como Procyon.]


POBLACIÓN NATIVA

Cyndriel tiene una población nativa. Tiene una serie de seres energéticos que habitan el 6D y arriba, 7D y más. Se llaman Amelí. Desconozco si ese nombre es Taygeteano con base navajo. Ese nombre se utiliza por todas partes y por múltiples razas, no creo que sea ni Taygeteano ni navajo ni andromedano. Sé que suena familiar, casi como Amelie en francés, lo sé. El que tenga o no relación no lo sé pero ese nombre es muy antiguo y muy usado. Estos seres rara vez se dejan ver y ni siquiera se reconocía como civilización hasta hace poco porque nunca les hemos visto como civilización, no como lo entendemos. Sólo son. Como con ser les basta. No hablan, son telepáticos solamente. Aparecen como seres de luz en las montañas y en las grutas.

Escalando o acampando en alta montaña en Cyndriel no es poco usual tener un encuentro con ellos. Son de forma humanoide pero sólo es como una neblina de luz blanca azul. Pero sabemos que desde esas dimensiones se pueden mostrar como lo que quieran: como un humano, como un perro, como un escarabajo... son libres y poderosos para expresarse y para mostrarse ante ti como mejor sientan que les conviene. Esta imagen es la típica representación de un ser de luz de dimensiones altas.

[/Imagenes/CP_057_09.webp]

Suelen mostrarse con la forma más adecuada para cada persona. Es decir, como se expresó en la película "Contact" de 1997 con Jodie Foster, se pueden mostrar como su papá fallecido, o como alguna persona que idolatra el contacto, o como un ser religioso según la consciencia de quien los ve. Es decir, pareciera que se transforman pero sólo son energía, lo saben. Saben que todo es una ilusión y lo explotan de la misma manera, para tener más influencia sobre su contacto. Pero siempre son positivos, transcendentales, místicos. No sé si se sienten invadidos por los turistas... me he preguntado lo mismo. Pero estos [los turistas] no suelen invadir todo el planeta, y sí se escucha de ciertas zonas en donde una no debe ir, como reservas. No creo que les guste que los invadan, pero por otra parte como son de densidades altas están como en un mundo paralelo, en donde no se les toca. Nos dejan en paz y nosotros los taygeteanos a ellos también.



CP 058 -----------------------------------------------------------------
Preguntas Nave Super Fantasma en Tormenta - Hashmallim
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/preguntas-nave-super-fantasma-en:b       (21 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------

[El texto está en CP 063]



CP 059 -----------------------------------------------------------------
LA VIDA EN NAVE ESTELAR - ÓRBITA TERRESTRE - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-vida-en-nave-estelar-%C3%B3rbita:f       (25 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
ALE: Alenym
NAI: Naishara
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: Y desde órbita también percibís el tiempo distinto aunque os sincronicéis con el horario terrestre?

ANE: Cuando estábamos en órbita alta sí había una gran diferencia, todo transcurría más lento para nosotras y era irritante trabajar así. Era casi imposible sincronizarnos con alguien ahí, la diferencia era de casi 20 minutos por día. Aquí en órbita baja es de sólo 5 minutos por día, es decir, mis días aquí duran 24 horas y 5 minutos más [algunos] segundos. Cosa que es agradable sin mayores problemas. Hoy mismo estaba sincronizando todo de nuevo ya que no lo hice ayer y estaba casi 11 minutos atrasada. El desliz temporal no es algo extraño ni para la NASA, las naves en órbita se desincronizan y es un problema para el control de la misión. Es decir, es empírico, se vive y se siente día con día. Pero depende de muchas cosas el porqué ocurre.

CRI: ¿Y por qué son 5 minutos?

ANE: ¿Por qué 5 minutos o por qué el desliz? Porque el tiempo no es "algo" sino que sólo es la percepción de quienes lo experimentan, así que depende de lo que están viendo y viviendo los que calculen el tiempo. En el caso de un planeta, es el promedio o frecuencia dominante de ese lugar. Es decir, el promedio de cómo es la gente, su nivel de consciencia. Siendo que cuanto más alto sea su nivel de consciencia más rápido pasará el tiempo para ellos en relación a alguien más. Porque la frecuencia es más alta (la frecuencia vibratoria de la materia que compone una densidad existencial). Como se ha explicado en los vídeos, tiene que ver con la cantidad de datos que una persona puede procesar e incorporar a su ser. Esto puede explicar porqué a un adulto se le pasa el tiempo más rápido que a un niño.

CRI: Entiendo, gracias Anéeka.

EST: Pero entonces al saber que vosotros procesáis mucha más información ¿no tendríais que ir adelantados en vez de retrasados esos 5 minutos?

ANE: En si lo que pasa aquí también es que estamos sincronizadas con la Tierra, viendo cosas de la Tierra, y aunque no estemos ahí físicamente sí lo estamos mentalmente ya que nos la pasamos en las redes y hasta viendo sus películas y escuchando su música. Bueno... para eso estamos aquí, no?

Sí, a primera vista pensaría que sería al revés, pero al ir incorporando más, de alguna forma que no comprendo se va ralentizando todo. Tal vez por un efecto de que el tiempo es plástico. Sin embargo, con los niños como referencia, sí se acelera el tiempo siendo adultos desde el punto de vista de personas, ambas estando en la Tierra. La que comprende esto mejor es Yazhí. 

Recordé algo más: Si los datos son procesados de forma consciente, cuantos más son acabarán abrumando más a la persona haciendo que su sentir del tiempo se acelere porque está abrumada por tanto estímulo. Pero si ese procesar los datos se vuelve parte de la persona, desde el inconsciente que es desde dónde se genera la realidad, entonces la persona tenderá a buscar la paz interior por no entrar en el ciclo de estrés y de abrumarse. Sin embargo es capaz de procesar mucha información, sea mayormente inconsciente y de manera consciente. ¿Tiene más sentido explicado así? Esta última explicación es de Yazhí, la recordé justo ahora.

EST: Sí, ahora comprendí. Forma parte de vosotros, por lo cual no os supone un mayor estrés ni mayor velocidad.

ANE: Sí, y nos causa el desear buscar mayor paz. Entonces también hay que ver que no es que sea muy lenta la vida en Taygeta, sino que hay demasiado estrés en la Tierra. Y es ahí en donde todo se mueve demasiado rápido. Esto explica porqué no desean venir aquí muchas personas de Taygeta, dejando esta clase de misiones en la Tierra a los que les dicen jóvenes e idealistas.

CRI: ¿Y cómo lleváis el día en órbita? las horas de sol y los horarios nocturnos

ANE: Tenemos dos turnos. En el puente por ejemplo primero Eridania y luego Alenym. Pero en mi puesto no tengo a nadie que me supla porque necesito siempre a todo mi equipo, así que aquí no hacemos turnos sólo descansa el que ya se está cayendo. Pero dado que somos muy pocas personas aquí todos hacemos todo lo que podemos y no tenemos día ni noche porque la nave da una órbita a la Tierra cada 164 minutos. Entonces, vemos un anochecer o un amanecer cada 82 minutos. Así que según los turnos seguimos nuestro propio horario interno, lo que nos dicta el cuerpo de cuando descansar.

EST: Wow... aquí se aprecian mucho el contemplar los amaneceres o atardeceres, pero vosotras seguro que ya os habéis cansado entonces.

ANE: No, siempre es muy bello, cada vez es distinto. Por ejemplo, la última vez ví como salía el sol y podía ver la capa de la atmósfera con nubes y el sol reflejándose sobre el Océano Pacífico. O desde aquí puedo ver las arenas del Sáhara a pleno sol. Pero miro adelante y puedo ver una tormenta eléctrica de noche ya sobre Nepal y la India. Y el crepúsculo sobre Arabia. Todo en la misma escena.

EST: Oh, qué bonito!

NAI: Es bella vista. Mejor eso que estar en Espacio Profundo.

ANE: Sí, en órbita alta en Espacio Profundo a tres cuartos de millón de kilómetros sólo es negrura eterna y la Tierra se ve como un guisante a distancia de la extensión del brazo. El sol brilla claro pero sólo se ve como un punto muy luminoso aunque no ilumina alrededor de ti o casi nada porque no tiene el efecto de reflejo que tiene cerca de o en la Tierra. Y se ve blanco, no amarillo. Por eso dice Nai’Shara que preferimos estar en órbita baja aquí.

CRI: Wow qué interesante! Es extraño de imaginar. Claro, imagino que debe ser como frío no? el estar en Espacio Profundo

EST: Sí, pero a la vez siento que lo echo de menos.

ALE: Yo sí, siempre. En espacio profundo o aún aquí, ya que psicológicamente te afecta estar lejos de planeta alguno. Siendo que la nave es todo lo que existe para ti.

NAI: Sí, te termina afectando de manera emocional.

ANE: Sí, te provoca mucho estrés psicológico.

EST: ¿Y no te acostumbras con el tiempo?

ANE: Sí, se acostumbra una, pero nunca realmente. Saber que sólo una pared te separa de la nada, de millones y millones de kilómetros de nada.

ALE: Entiendo tu expresión Anéeka, sólo que después de la pared aún están los escudos de la nave.

ANE: Sí, claro, pero como no se ven así es como lo sientes psicológicamente.

ALE: Sí, sólo un campo de fuerza que la protege.

NAI: Sí

EST: Entiendo Anéeka. Ya me imagino esa sensación.

ANE: El primer año de vida en nave es el más difícil pero nunca te acostumbras del todo. Por ejemplo, aún hoy mi habitación da hacia la Tierra pero no está abajo de nosotras como en dirección al suelo de la nave sino que está de lado. Es decir, vemos la Tierra al abrir la ventana y a mí desde aquí me da mucho vértigo, siento que me voy a caer, me marea.

ALE: Curioso que yo no tengo eso.

ANE: Sí, al grado que a veces prefiero tener mi ventana cerrada. Cuando en una nave pequeña de transporte te vas aproximando a ésta, aquí en órbita baja. De verdad que como que no puedo creer que semejante cosota de metal no se caiga hacia la Tierra. Varios millones de toneladas de titanio y acero flotando. Nada más.

CRI: Pues yo lo paso fatal si tengo que volar en avión, pero bueno creo que vuestra nave parece más segura que lo que tenemos por aquí.

ANE: Sí, un poco más.

NAI: Esperemos que sí, Cristina.

ANE: En el caso de los aviones, sólo el diferencial de presión de aire entre la parte de arriba del ala y la de abajo, impide que se caiga. En una nave tienes muchos sistemas que ayudan, pero en ese caso el de cancelación de gravedad es el que se usa.

NAI: Ané ya no digas más pues menos querrá Cristina subirse a uno!

ANE: Y aún no supero el vértigo que sentí cuando primero llegue aquí. El mirar la Tierra desde aquí me produce vértigo, siento que me voy a caer.

CRI: Yo seguro estaría como tú, me da miedo ya mirar desde un tercer piso... Yo me pediría una habitación sin ventana.

EST: Yo en cambio creo que lo disfrutaría.

ANE: Mi ventana va a dar hacia la Tierra a mi izquierda, pero la nave no va acorde al suelo. Es decir, que veo la Tierra de lado. No sé si me explico: miro hacia abajo y no es hacia la Tierra. Abajo es en este caso hacia mi lado, como una paleta [pelota] fuera de mi ventana pasando con los continentes, las nubes, los mares. Es decir, que desde la Tierra directamente hacia arriba, si vieras la nave no verías la panza de la nave, o sea lo de abajo, sino que verías el lado izquierdo de la nave.

EST: Entiendo, gracias. Así, pero quizá la nave un poco más abajo no?

[/Imagenes/CP_059_01.webp]

ANE: Sí, un poco más abajo, eso es como de unos 2000 km o más de altura no 500 km

EST: ¿A esta distancia la ves?

[/Imagenes/CP_059_02.webp]

ANE: Siento que un poco más cerca pero no mucho. Porque desde aquí mirando en un día soleado sin nubes puedo ver lo blanco, la espuma de las olas pegando contra las playas, las estelas de los barcos grandes, o las carreteras nocturnas llenas de luces serpenteando abajo.

EST: Wow en verdad estáis muy cerca entonces

ANE: 500 km, poco más poco menos. No es nada la verdad.



CP 060 -----------------------------------------------------------------
INFLUENCIA CULTURAL ENTRE RAZAS - ANÉEKA DE TEMMER RESPONDIENDO PREGUNTAS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/influencia-cultural-entre-razas-an%C3%A9eka:8       (28 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: Hoy está con nosotros Anéeka, que ha preparado una introducción y después contestará sólo preguntas relacionadas con este tema.

ANE: ¿Qué influencia hay entre la cultura humana y extraterrestre? Aunque se pueden observar claras diferencias como las habría entre cualquier cultura diferente, algo que por lo menos mayormente se ignora en la Tierra es que entre las culturas en el espacio, en diferentes planetas en donde los integrantes de dichas culturas se comparten entre ellas a manera de semillas estelares, se tiene una influencia cultural muy grande entre ellas.

Las semillas estelares no son un fenómeno exclusivo de la Tierra, es algo muy común en toda la Galaxia que un alma, o adma, o grupo de ellas emigre de cultura en cultura encarnando ahí. En algunos círculos de New Age en la Tierra se conocen como "wanderers" (vagabundos en inglés).

Entonces un alma o grupo de almas encarnará en un planeta por algunos ciclos de vida, desde uno hasta varios, para luego después pasar a nacer o encarnar en otro planeta y cultura que les sea de su grado, llevándose consigo ideas y conceptos de una cultura a otra. Puede ser de manera consciente pero mayormente es de manera inconsciente.

Entonces tendremos la aparición de las mismas ideas en varios lugares aparentemente sin conexión alguna. Esto, además del mecanismo más obvio de influencia entre culturas, que es usando el viaje estelar con naves espaciales interestelares con grupos de exploración que luego adoptarán ideas y conceptos de la cultura que están estudiando, o por el cual tienen una relación o contacto de cualquier tipo.

El concepto principal aquí que hay que entender muy claramente es que la forma física que ustedes llaman "ser humano" no es de ninguna manera exclusiva de la Tierra ya que se encuentra en un sinnúmero de lugares en toda la Galaxia y se sospecha fuertemente que de igual manera en otras Galaxias también, siendo una forma física muy prolífera y popular para las almas.

La forma humana varía desde razas que son exactamente como los humanos hasta razas que no tienen nada en común con los humanos ni en forma ni en biología, y todo el rango de enmedio entre esos dos extremos.

Entonces encontraremos un gradiente entre razas estelares como la humana pero en otros planetas. Y de ahí habrá otras razas que irán siendo paulatinamente diferentes al ser humano hasta fundirse entre las razas que ya no tienen forma humana. Teniendo en cuenta que en el Universo lo que es la norma es la vida, y hay una [gran] cantidad [de humanos] entre los miles de millones de razas estelares. La vida en el Universo es la norma y no la excepción.

¿Y a qué niveles se ve esa influencia? La influencia va desde poca hasta total, siendo que en si las sociedades comparten básicamente lo mismo a un nivel de influencia que resulta muy difícil de comprender para el estudioso de ufología moderno. La influencia es similar o de la misma naturaleza que entre las culturas en la Tierra a finales del Siglo XX. Es decir, casi total.

Esto mayormente entre culturas con contacto histórico con la Tierra, como serían los Engan, Alfrateanos, Antarianos y Taygeteanos, entre otros. Siendo los de mayor apariencia humana.

Otro concepto aquí es que se debe desechar las historias de creación del ser humano como exclusivo de la Tierra ya que como he comentado antes están por todas partes como no sólo nosotras atestiguamos sino un sinnúmero de eventos, encuentros e incidentes con seres estelares documentados a precisión por una larga lista de personas en la Tierra.

La idea de que están ustedes aislados en el espacio, y que las distancias entre los planetas son muy grandes y que ni siquiera se ha comprobado que hay vida extraterrestre fuera de la Tierra, es un concepto meramente humano.

CRI: Estamos con Anéeka en directo y va a ser ella la que va a responder las preguntas que os iremos seleccionando en el chat.

La primera pregunta del chat: Las relaciones de pareja Taygeteanas ¿duran los 950 años o van cambiando varias veces en la vida?. En general ¿es raro que sean duraderas?

ANE: Por lo general duran no sólo por toda la encarnación o toda la vida sino muchas veces una relación amorosa entre Taygeteanos puede durar varias encarnaciones pues se buscan de nuevo durante la siguiente al recordar dos o más vidas pasadas.

CRI: ¿Qué tan comunes son las artes marciales en las culturas extraterrestres, quién las inventó?

ANE: Las artes marciales son algo común en virtualmente todas las culturas de lyrianos o humanos estelares. Al ser tan común y antiguo resulta imposible saber quién las inventó, y en la Tierra se tienen muchas versiones e interpretaciones de las artes marciales como se encuentran en otros lugares.

CRI: Si en la antigüedad tenían electricidad ¿por qué no hallamos restos tecnológicos de uso diario de esa época?

ANE: Sí, se encuentran vestigios arqueológicos en muchas partes: Egipto, Mesopotamia, Sumeria, Turquía, Irlanda, Rumanía, entre otros lugares. Sí hay rastros, se les llaman "oopart" (objetos fuera de su tiempo). También hay que ver que el Cabal desea a toda costa borrar la historia real, así que se dedicarán y se han dedicado por siglos a destruir y a esconder tecnología alta en todo el planeta.

CRI: ¿Cuál es la tradición más típica Taygeteana que ha adquirido la Tierra a lo largo de estos siglos por su influencia?

ANE: La cultura Druídica sería la influencia más grande. Destruida casi por completo gracias a los romanos bajo el mando del general Vespasiano. Nombrando solo un punto de influencia grande.

CRI: ¿Hay alguna costumbre o tradición Urmah aquí en la Tierra, influenciada por ellos?

ANE: Hay una fuerte influencia Urmah sobre Egipto, Sumeria, Roma y Grecia. Visto de forma más obvia en la arquitectura.

CRI: ¿Hay razas que insertan música en la Tierra desde naves y crean artistas o perfiles para no levantar sospechas?

ANE: Eso es correcto y muy común. Es verdad, eso está sucediendo en masa justo ahora. Siempre ha pasado eso pero hoy en día es más acentuado. La influencia cultural, artística y música es muy fuerte.

CRI: ¿Los Taygeteanos sienten apego por sus hijos?

ANE: Mucho apego a sus hijos, y se extiende por encarnaciones siendo que siempre se buscan entre familias de almas reencarnando de nuevo como familia. En Taygeta la familia es muy unida, más que en otras culturas.

CRI: ¿Qué legados más importantes nos dejaron las civilizaciones de Lemuria, Atlántida, influencias tanto materiales como inmateriales?

ANE: Lemuria deja una influencia que se ha intentado destruir por siglos, que son las sociedades de base holográfica de igualdad verdadera. Y la Atlántida deja (generalizando) lo que son las semillas de la sociedad moderna en la Tierra, lo que es el mundo occidental.

CRI: ¿En qué otras civilizaciones interestelares habéis sido de gran influencia cultural? y si es así ¿qué tipo de influencia?

ANE: Hemos sido influencia grande sobre todas las Pléyades M-45. Sobre la sociedad Urmah, la humana, la Antariana, la Alfrateana, la Arcturiana y la Andromedana, entre las conocidas.

CRI: ¿La Tierra es el sitio en el que encarnan mayor variedad de razas? ¿Hay otros lugares similares o esta mezcla tan variada es muy común en el universo?

ANE: Es una constante universal que las semillas de todas las razas viajen y reencarnen en todas partes del Universo. Siendo verdaderamente cósmicas y no de ningún lugar en especial. Todas son la Fuente, pero en la Tierra sí hay una variedad de semillas de razas diferentes, de un número y variedad especialmente alta.

CRI: ¿En qué han influenciado los Karistus? gracias

ANE: Karistus ha influenciado mucho. Con un intento prolongado e insistente por guiar las religiones terrestres hacia algo positivo, intentando neutralizar el uso negativo o regresivo de los creadores manipulativos de dichas religiones. Karistus son una raza especialmente positiva y amorosa, pero saben ser guerreros.

CRI: Recordar que Karistus son los habitantes de Júpiter. Otra pregunta: ¿Cómo estás Anéeka?

ANE: Muy bien, gracias, y contenta de poder estar con ustedes en un directo de nuevo. Un gran abrazo para ti y para todos acompañándonos hoy.

CRI: ¿Taygeta ha adquirido alguna costumbre o tradición de la Tierra?

ANE: Sí, ha adquirido muchas costumbres de la Tierra, difícil de enumerarlas. Pero puedo mencionar en la arquitectura. Sin embargo mucha arquitectura terrestre, de nuevo no es de ahí, siendo muy Urmah. Por ejemplo en muchos lugares de la antigüedad. En cuanto a costumbres, por ejemplo se ha adoptado el celebrar cumpleaños y la adopción del pastel. Siendo que en Taygeta es difícil calcular la edad de una persona. También mucha influencia humana con la música.

CRI: ¿Los Taygeteanos hacen ayunos solo de líquidos? y por cuanto tiempo

ANE: Los Taygeteanos sí suelen practicar ayunos. Sin embargo el tiempo que dura cada uno es difícil de calcular de nuevo, pero se podría decir que se salta regularmente un día sin comer. Y otro punto importante es que tenemos la costumbre de comer sólo dos veces al día, a veces sólo una vez al día.

CRI: Los CD, DVD, y fibra óptica... esa tecnología dijeron que vino de los Ummitas ¿Fue por influencia de las semillas o fue por su intervención directamente?

ANE: Es verdad, eso es mayormente tecnología Ummita y es de introducción directa.

CRI: Si no hay nada que no sea la Fuente ¿por qué se considera intervención externa el que una raza interestelar se contacte con una raza menos avanzada, siendo que ambas cosas son ideas de la misma mente?

ANE: Todo es de la Fuente, incluyendo reglas como esa que fueron diseñadas para que haya una convivencia respetuosa entre las civilizaciones. Sin embargo esas leyes son imperfectas y generalmente acaban siendo un impedimento injusto, mas que una regla para que se observe respeto. En si el que haya conflicto, en general, es el concepto que parte de la idea principal de ser la Fuente y lo que no es la Fuente. Siendo que todo en realidad, unificado, es la Fuente. Entonces la dualidad, ser o no ser algo, ser o no ser la Fuente, resulta ser sólo la consecuencia de una idea o pensamiento que es relativo a alguien que lo observa o lo considera verídico, y no una constante universal.

CRI: Los grandes artistas que han reencarnado en la Tierra ¿sus obras son reconocidas a nivel mundial? ¿También es así el arte en otros planetas a donde van? gracias

ANE: También tienen influencia en otros planetas, sea que estuvieron ahí antes de encarnar en la Tierra o irán ahí sus almas después de estar en la Tierra, siendo que toda encarnación progresivamente va enriqueciendo la experiencia y la sabiduría de las almas.

CRI: ¿Cuántas razas extraterrestres visitan con asiduidad la Tierra hoy en día?

ANE: Incontables razas visitan la Tierra. Tantas que aún desde aquí resulta imposible enumerarlas, pero aún así, las que más han estado y continúan aquí hoy en día son las de la Federación principalmente. Siendo las más notables: Urmah, Andrómeda, Arcturianos, Sirianos, Pleyadianos en todas sus formas, Alfa Dracos, Antarianos, Centauri (que son los Alfrateanos), los Procionianos, Zeta Reticulianos, Etorthan, Sassani, Yahyel, entre otros.

CRI: ¿En algún momento de la evolución de vuestra raza estuvisteis al borde del colapso? de ser así ¿cómo lo superasteis?

ANE: Al principio sí estuvo Taygeta al borde del colapso, durante la Gran Expansión, esto por las guerras de Orión. Sin embargo desde entonces y con la adopción del sistema jurídico holográfico no ha habido un solo incidente de peligro de colapso planetario desde entonces.

CRI: ¿Qué idea tiene la población Taygeteana en general sobre reencarnar en la Tierra? gracias

ANE: La población de Taygeta en comparación con otras culturas está más enterada de lo que ocurre en la Tierra. En este momento evitan encarnar o no recomiendan encarnar en la Tierra, siendo más popular el estar en la Tierra sólo en inmersiones de carácter temporal con fines casi de entretenimiento, sin que sean inmersiones largas que duren toda la vida.

CRI: ¿Tesla era humano? ¿semilla? ¿de dónde provenía su conocimiento? ¿registro akáshico transmitido por estelares?

ANE: Tesla era semilla. Pero hay conflicto en cuanto a su identidad estelar. La mayoría dice que era Arcturiano de alma, pero otros difieren. No se sabe. Tesla como semilla tenía memoria casi entera o entera, lo que le permitía importar a la Tierra sus conocimientos. Y además de eso Tesla también tenía contacto con extraterrestres de varias razas de la Federación, principalmente Arcturianos.

CRI: ¿Qué influencia Taygeteana hay en el arte de la Tierra? Por ejemplo en pintura, gracias

ANE: La influencia de Taygeta en el arte es mayormente apreciado en las creaciones de los indígenas americanos Inuit y en la zona de Rumanía y Ucrania. También diluído por todo el mundo, pero principalmente en esos lugares o con esas culturas.

CRI: Hola Anéeka, gracias por tu dedicación. ¿De dónde viene el Internet, con qué propósito se implementó?

ANE: Internet es una copia de un concepto que se usa entre las razas estelares de la Federación. Es donde en teoría se vierte ahí todo el conocimiento de un pueblo con miras a que sea o que esté disponible para todos los miembros de dicha raza, y por los miembros de las razas amigas de la misma Federación, como una super carretera de información libre. En la Tierra se vendió a la población con ese objetivo pero en realidad el objetivo de darle el internet a la población humana es con fines de control total de la población, de monitoreo constante de lo que hacen y hasta de lo que piensan, de forma en la que implementan programas mentales que los humanos seguirán como tendencias gracias a su tendencia a buscar la aprobación de sus semejantes.

CRI: ¿La belleza física es muy apreciada aquí y en Taygeta? ¿también en todas las culturas con cuerpos humanomorfos? gracias Anéeka

ANE: Buena pregunta que deseo usar para compartirles que el concepto occidental de belleza es de origen Taygeteano, sea para bien o para mal. Sin embargo no se descalifica en Taygeta a las personas que no cumplen con esas expectativas, eso sería una reacción programada humana. La belleza sí es considerada y es apreciada en un sinnúmero de razas y culturas, sin embargo cada raza tendrá su propio concepto de belleza como es de esperarse y que sea acorde a su físico y apariencia.

CRI: Anéeka ¿crees que existe un propósito en Gaia en el cual razas que encarnan no emocionales interactúan con las lyrianas para comprender precisamente las energías emocionales?

ANE: Sí, definitivamente las razas no emocionales intentan comprender la sabiduría de las emociones siendo humanos por una o dos encarnaciones en un intento por expandir sus conocimientos. Sin embargo en el proceso acaban perjudicando a un sinnúmero de razas encarnadas ahí como humanos y perjudicando a las demás razas no humanas emocionales. Pero definitivamente, las razas más frías y lógicas sí intentan comprender las emociones usando a la Tierra como laboratorio.

CRI: ¿Cómo ha influenciado la Matrix 3D en la sexualidad humana, nos drena energía?

ANE: Los controladores de la Matrix humana, el Cabal, ha volteado algo amoroso, parte del proceso de conexión con la pareja y ser amado, hacia algo de uso manipulativo y que produzca dolor emocional y frustración. La influencia ha sido muy grande y negativa, confundiendo a la población con miras a control total.

CRI: Tiwanaku, al sur del lago Titicaca ¿fue influencia de alguna raza extraterrestre? los incas dijeron que ya estaba en ruinas eso cuando llegaron. ¿Qué fue de ellos?

ANE: Tiwanaku era parte de la civilización planetaria de la Atlántida, lo que fue de ellos es lo mismo de lo que fue de los atlantes: se acabó la civilización tras una guerra larga contra Lemuria y las razas no humanas que la apoyaban, terminando con las guerras de Tiamat, en donde Marte también acabó devastado. Las dataciones arqueológicas humanas son gravemente erróneas, deberían dejar de usar Carbono-14 y sistemas de datación por estratos geológicos ya que ambos dan resultados falsos.

CRI: ¿Qué influencia tuvieron los Engan en la cultura vikinga?

ANE: La influencia es total, virtualmente toda la cultura vikinga es una versión humanizada de la cultura Engan, siendo que la forma o versión humana es la que se relaciona con la parte criminal de los vikingos y la parte positiva es la de influencia Engan, como su necesidad de exploración.

CRI: ¿Existe alguna influencia intercultural entre Venus y la Tierra? y si es así ¿qué influencias? fuerte abrazo de corazón

ANE: Influencia entre Venus y la Tierra es un tema que merece todo un vídeo, siendo que el que Venus sea visto como un planeta de ácido sulfúrico imposible para la vida es totalmente falso, porque sólo se observa por la ciencia terrestre la parte 3D de Venus y no hasta la 5D, falta un 40%

Venus es un planeta 5D superhabitable, con una cultura muy similar a la terrestre, y hoy en día se ha fusionado a ser casi lo mismo, es una versión venusina de la cultura occidental dejando de lado casi en total destrucción a las culturas indígenas del lugar. Esto, después de la invasión humana a Venus realizada entre los años 1965-1972

CRI: ¿Quién le dió o influyó a Taygeta esa alta tecnología de las naves de caza Suzy? gracias

ANE: Las naves de caza del tipo Suzy son la última versión de tecnología de naves pequeñas de Taygeta. Tienen influencia Antariana pero son mayormente Taygeteanas y de tecnología Taygeteana. Como dato curioso, las naves del tipo Suzy fueron diseñadas, creadas y fabricadas completamente por mujeres, son naves de creación 100% femenina.

CRI: ¿Hay relaciones sentimentales entre razas de distinta especie? Aquí en la Tierra nuestras parejas son de otras razas estelares o sólo buscamos nuestra raza?

ANE: Sí, se da las relaciones amorosas entre individuos de diferentes especies pero entre los que son hasta cierto punto compatibles, siendo que son razas visiblemente similares o iguales. Aunque no siempre resultan en tener hijos y algunas veces sus hijos resultan estériles. Esto es poco común pero sí se dan las relaciones entre especies similares.

En la Tierra, entre semillas sí se da que se buscan mayormente entre almas de la misma raza. Eso como generalidad, pero sí se da que se junten semillas de diferentes razas estelares porque en la Tierra también están jugando el papel de ser seres humanos.

CRI: ¿De quién es influencia gastronómica el consumo de carne?

ANE: Es una constante entre incontables razas de origen lyriano. Algunas razas humanas lyrianas necesitan comer carne más que otras, siendo que hay un 50% de razas lyrianas que observan el consumo de carne. No proviene de reptilianos o de razas regresivas la costumbre de comer carne. Es un tema muy complejo el de la comida, no hay respuestas sencillas. Hoy en día la mayoría consume tejido o carne cultivada que nunca fue un animal pero esto nada tiene que ver con las versiones de carne sintética que está saliendo en la Tierra, que definitivamente NO recomiendo consumir.

CRI: ¿Cómo diferenciar un extraterrestre encarnado en un humano, hay alguna señal?

ANE: Algunas veces su físico es obviamente extraño, pero por lo general sólo esa persona sabe lo que es. Se puede encontrar el origen genético no humano con una prueba de ADN como en las pruebas de PCR.

CRI: ¿Se influencia mentalmente a científicos, inventores y otras personas por parte de gente de fuera de la Tierra para que puedan acceder a nuevas ideas y así hacer avanzar a la Humanidad?

ANE: Sí, esto se hace como resultado de acuerdos prenatales. Sí, hay una influencia grande y de transmisión de ideas, conceptos y de información en general de forma telepática a los humanos, sean científicos o artistas y población en general. La comunicación telepática se confunde con sus mismas ideas de la persona. Los extraterrestres se comunican con los humanos todo el tiempo telepáticamente pero los humanos no saben diferenciar dichas comunicaciones de sus propios pensamientos.

CRI: La raza Siriana es emocional? ¿Por qué es tan popular en la Tierra?

ANE: Sí, son emocionales las razas Sirianas, incluyendo las de origen reptil siriana. Están entre las razas emocionales. Son muy comunes las semillas sirianas en la Tierra, y esto desde la antigüedad.

CRI: ¿Cuál es la mayor influencia andromedana que podemos encontrar hoy en día en la Tierra?

ANE: La influencia andromedana más fuerte en la Tierra se encuentra en la cultura de la India, Nepal, Burma, Tailandia y Vietnam

CRI: Si han adoptado el pastel para los cumpleaños ¿le ponen velitas según los años también?

ANE: Sí, hemos adoptado el uso de las velitas en los pasteles pero muchas veces sólo ponemos velitas simbólicas y no una por cada año porque la mayoría de las veces no sabemos cuántos años está cumpliendo la persona a festejar

CRI: ¿Cuál consideras que es la mayor influencia que dejan los Taygeteanos en la Tierra con esta divulgación?

ANE: El sembrar la semilla de que los seres humanos no están solos y que no fueron creados en la Tierra y que hay muchos más como ellos afuera de la Tierra y son parte de una gran familia. No son inferiores ni superiores sino más de nosotros. Que hay mucha más Humanidad afuera.

CRI: ¿Los Engan tienen costumbres parecidas a algunas de aquí en la Tierra?

ANE: Engan tienen costumbres muy escandinavas mayormente, y generalizando

EST: Nos vamos a despedir ya, Anéeka está escribiendo su último mensaje: 

ANE: Les mando mis mejores deseos a todos y a todas y muchas gracias por acompañarnos aquí hoy. Sean fuertes y crean en si mismos siempre. Abrazo y un beso a todos. Quisiera poder responder todas las preguntas, sólo que me resulta imposible. Gracias de nuevo.



CP 061 -----------------------------------------------------------------
SIMBOLOGÍA OCULTA EN JUGUETES - Control Mental - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/simbolog%C3%ADa-oculta-en-juguetes-control:7       (28 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: (estaban hablando de juguetes y Yazhi dijo sobre los juguetes humanos:)

SWA: Lo malo conmigo es que a veces no puedo detener quién soy y empiezo a ver agendas en los juguetes también. Como simbología de MK Ultra en las hadas y en las mariposas y en el cabello de color rosa. Aunque viéndolo todo aisladamente es muy bello todo, puedo separar lo que esté de lo que siento sin ir más allá, pero sí me da coraje el ver cómo imponen sus formas de pensar en todas partes contaminando todo lo bonito.

[/Imagenes/CP_061_01.webp]

1) Arbol prohibido de la sabiduría con frutos de oro

Es el árbol de la vida simbolizado ahí con el fruto prohibido de oro por su valor porque todos lo quieren. Sabiduría que significa poder y que los humanos "desnudos" (sin sabiduría ni conocimiento propio) no deben tener.


2) Alas de mariposa o libélula

Se relaciona con esclavitud MK Ultra. Dementes listos para actuar las órdenes preprogramadas de sus amos.


3) Cabello color rosa

Eso significa esclava del Cabal satánico y es de índole sexual mayormente.


4) Búho

Búho de sacrificio. El búho sólo sería un búho si no fuera porque está entre los demás. Baphomet. Sacrificios. Un osito de peluche ahí también indicaría sacrificio.

El búho está parado sobre un árbol de la vida como aquí:

[/Imagenes/CP_061_02.webp]


5) Unicornios

Unicornios como simbología fálica aunados con las figuras de inocencia femenina. Para los dementes del Cabal satánico el unicornio es un símbolo de energía sexual masculina, en donde el caballo es la energía fuerte y el cuerno el miembro masculino, que siempre ponen cerca de figuras femeninas con tintes de inocencia extrema.

De nuevo sacrificios sexuales. Con todo esto a lo que se están refiriendo es a sacrificios sexuales.


CRI: En la siguiente imagen veréis que es la misma serie de juguetes, simplemente han puesto otra escena y que sepáis que es la representación oficial del juguete, así se vende.

[/Imagenes/CP_061_03.webp]

Yo le pregunto a Yazhi ¿Aquí representaría Adán y Eva?

SWA: Sí

EST: Además también hasta podríamos ver numerología, hay tres patos en amarillo igual que ahí también tres unicornios [dos veces formando el 33]

CRI: Yazhi nos explicó qué significaba el osito de peluche:

[/Imagenes/CP_061_04.webp]

SWA: La constante de ositos de peluche en las películas y en los videojuegos simboliza sacrificio ritual. En las películas si observan que alguna niña o niño ahí lleva un osito de peluche es porque más adelante sufrirá un accidente o lo matarán. Ponen ositos de peluche en los hogares de las víctimas de sacrificios rituales antes de que las hagan desaparecer.

El que ellos le den un osito de peluche a un niño indica explotación infantil de toda clase. Pero también se usa como indicando lugar de sacrificio aún para adultos, como se observa en videojuegos como "Call of Duty".

Sin embargo, de nuevo filtrando el significado enfermizo, sólo es un hermoso osito de peluche.

CRI: Esta imagen es de la película "Mi amigo Ted" donde el osito hace todo tipo de barbaridades.

[/Imagenes/CP_061_05.webp]

SWA: El osito en esta película representa ritual pedófilo.

CRI: Este oso en esta escena es un símbolo de sacrificio ritual:

[/Imagenes/CP_061_06.webp]

Aparece en el juego Call of Duty en la parte de zombies. Que además es un juego superviolento.

EST: Un osito medio quemado... con sangre... Hay letras al fondo también "Look up to see the light" [Mira arriba para ver la luz]

"Mira la luz" simbología Lucifer... Y me acabo de dar cuenta ahora: tres cajas [una caja tiene 6 lados, así que tres cajas significa 666]

Y nos explicaba Yazhi:

SWA: Noten que en este juego si no lo conocen entra un jugador ahí y se debe defender de oleada tras oleada de zombies, en donde en cada nivel sube de dificultad hasta el punto de quiebre. Entonces, aunque el jugador sea muy bueno con sus armas para defenderse de los zombies, tarde o temprano lo agarrarán porque el juego es imposible de ganar. Noten cómo al ir avanzando en el juego el jugador tendrá la ilusión de ir ganando a los zombies porque los elimina con eficiencia con sus armas, y los personajes hasta se ríen de ellos. Pero en el final ganarán, simbolizando que hagan lo que hagan los humanos el Cabal satánico gana en el final.

El jugador de este juego es el sacrificio. Dirán que sólo es un juego pero es que va más allá, porque lo que le ocasiona al jugador es una frustración enorme al haber peleado por digamos 12 niveles sólo para ser atrapado en el siguiente. Generando programación inconsciente de inutilidad de la lucha, de impotencia y vibraciones bajas. Entonces están drenando a los jugadores con micro sacrificios rituales al jugar ese juego.

Va más allá porque en otro capítulo de la misma serie de videojuegos, el jugador debe ir recogiendo artefactos escondidos, además de matando zombies para sobrevivir oleada tras oleada cada vez más difícil. Y esos artefactos los debe ir poniendo en un cuarto ritual con pentagrama abajo para completar el ritual en donde trae a la vida a una mariposa negra satánica. Abiertamente dicen en la trama del juego que es un sacrificio y que es un ritual satánico. No lo esconden.

[/Imagenes/CP_061_07.webp]

Lugar del ritual en el juego.

EST: Preguntan en el chat: "Si los niños no saben el significado de la simbología ¿cómo pueden ser manipulados?"

El Cabal pone estas cosas en nuestro inconsciente y aunque el niño no tenga el conocimiento, en su inconsciente va atando cabos y va haciendo que cuando los niños se encuentren en alguna situación complicada luego sale todo eso porque está ahí, está afectando a la forma en que se comportan, la forma en que piensan, en todo.

CRI: Esa simbología que se les mete a los niños está preparada para ser activada con ciertas cosas que vendrán en otro momento. Es decir, que las agendas se interconectan, son pequeñas cosas que parecen insignificantes pero se van agregando más y más, consiguiendo ciertas actitudes o patrones en los seres humanos, que además son hechos sin que las personas se den cuenta de que están siendo adoctrinados.



CP 062 -----------------------------------------------------------------
CYNDRIEL ALDEBARÁN - COLONIA TAYGETEANA - EXO PLANETAS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/cyndriel-aldebar%C3%A1n-colonia-taygeteana:4       (29 Marzo 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CYNDRIEL - PARTE 3

ANE: La colonia taygeteana en Cyndriel, Aldebarán, tiene también mucho tiempo, como 500 mil años. Taygeta es interestelar como civilización desde hace 800 mil años. Recordando que estos datos de tiempo los digo sólo como referencia, en 5D no se puede calcular el tiempo normalmente como en la Tierra. Pero son los datos que tengo registrados en los bancos de datos de la nave desde tiempos en donde Asket estaba aquí como la líder.

En si Taygeta se caracteriza y siempre se ha caracterizado por ser una civilización muy exploradora. En aquel entonces había colonias pequeñas por muchos lugares. Sin sentido, sólo porque a algunas personas les gustó estar ahí. Pero más tarde, al aumentar las ideas y la influencia de la ética sobre el uso y la invasión sobre planetas y lugares diferentes que no nos corresponden, se dejó de usar la enorme mayoría de las bases o colonias de Taygeta regadas por la Galaxia.

Entonces con el paso del tiempo se fueron disolviendo las colonias al no ser usadas y porque la gente dejaba de tener interés en ellas, o simplemente terminaba su ciclo de vida.

Cyndriel en cambio era o siempre ha sido una colonia grande desde hace mucho tiempo. Y como tiene mucha población se quedó como el único lugar como colonia. Y como no tenía civilización, o no exactamente, entonces por las reglas de ética, Taygeta no tenía porqué dejar el área.

Respecto a lo que se hace allí en Cyndriel: se realizan labores de Puerto Espacial de paso, no sólo para Taygeta, mayormente para todos los miembros del Consejo de Alcyone. Y también como investigaciones científicas.

Hay allí otras razas, pero pocas, dominado el lugar por Taygeteanos, Engan y Solatianos. No hay bases de otras razas, dependen de las instalaciones de Taygeta. Por eso Cyndriel se considera colonia taygeteana, la única fuera de M-45 (las Pléyades).

Pero el lugar es mayormente usado como de retiro o de turismo. Hay una población de personas establecidas ahí permanentemente de Taygeta pero también hay una población flotante turística. Las bases están mayormente a mitad de camino entre el Ecuador y los polos del planeta. Aunque sí las hay tanto en los polos como en el Ecuador. Pero la base principal, la colonia grande, está a mitad de camino porque en el Ecuador hace demasiada calor.

Las bases mayormente están debajo de la tierra, son semi subterráneas y tienen una temperatura agradable. Son construcciones o edificios que terminan en cúpulas con muchas ventanas de cristal, no son cajas sino que son edificios en forma ondulada u ondulante, redondos arriba. Con explanadas con jardines a su alrededor. Explanadas para la llegada de transportes pequeños. Pero la mayor parte de la base es subterránea por seguridad. No sé ni contra qué ya que ahí nunca pasa nada.

Los edificios con ventanas grandes de cristal es donde mayormente se vive y ahí están las estancias, recámaras, cuartos y comedores.

[/Imagenes/CP_062_01.webp]

La imagen es una casa sin ángulos rectos, hay muchas similares en Taygeta y por lo tanto en Cyndriel también. Esa clase de construcciones como en esta imagen se ve mucho en Taygeta y Cyndriel, siempre conectadas, especialmente en edificios públicos como los centros comerciales o mercado. A diferencia de otros lugares más hostiles como Marte que tiene el 90% o más de las construcciones de las colonias bajo tierra, en Cyndriel eso no sólo carece de importancia sino que perdería el propósito de la visita al planeta ya que se trata de estar afuera disfrutando de un paisaje extraño, bello e inusual. Se puede estar en la superficie ahí, normal. En si es menos hostil el ambiente que en la Tierra. Hay mucho oxígeno. Pero sí te da una sensación de ensueño muy fuerte, como de estar en un mundo irreal, como algo hecho por inmersión de ordenador. Pero real.

Te afecta como lo que describiría como esa sensación de euforia que se tiene sobre una montaña alta. Por eso el paisaje extraño favorece la introspección, y con ello las experiencias místicas.

La radiación no te afecta es leve, no te quema a menos de que estés afuera muchas horas. Supongo que por eso muchos animalitos llevan coraza. Y la frecuencia de la radiación solar es más alta también. No es que no haya radiación, la hay y mucha, pero es de muy alta frecuencia, de densidades altas, lo describiría así.

Sobre cultivos, la agricultura en Cyndriel es bajo tierra con equipo especial como el que se usa en las naves grandes. En cambio la agricultura en Taygeta es externa, tradicional. En las naves se realiza en cubiertas especiales de agronomía con radiación solar simulada con lámparas especiales. Y sistemas de irrigación con fertilización de suelo variable según los cultivos. Pero el uso de sistemas de aquaponic son comunes en naves grandes. Así en muchas ocasiones como en esta imagen:

[/Imagenes/CP_062_02.webp]

Aunque sí hay plantas comestibles en Cyndriel, debemos llevar y cultivar nuestras propias especies para sostener una dieta correcta a nuestro organismo. Por eso se hace bajo tierra con sistemas comparables a los que se usan en naves grandes, para tener control sobre el tipo de radiación y ciclos de las plantas, del día y la noche, y no ser invasivos con el exterior ni con la biología de Cyndriel ya que se podría estar importando sin querer alguna planta que desequilibre el ecosistema local.

Cyndriel es muy exótico para la mente taygeteana. Hasta los nazis deseaban ir ahí a buscar respuestas. Decían que era el lugar del nacimiento de la raza aria. Como nuestra apariencia claramente lo denota, somos todos así, por eso lo relacionaban. Y por la influencia de lo que les decían las chicas Vril que estuvieron ahí con ellos del equipo de Rashel desde 1919 hasta 1945 con miras a detener la Segunda Guerra Mundial. Pero como dice Yázhi, mas bien propiciaron más el que sucediera. Además de razones esotéricas provenientes de textos antiguos, incluyendo celtas, sumerios y egipcios, que indicaban a los nazis la idea del origen de la raza aria en Aldebarán. Esto porque según esos registros antiguos (corroborados por Rashell) dicen que los Anunnaki provienen de ahí, arios nórdicos, nosotras, también Engan y en menor grado Solatianos ya que estos son demasiado blancos.

Cyndriel es un sueño, mucho silencio ahí, se presta a introspección. Todo aparenta ser irreal, místico, de ensueño. Por eso ha subsistido la colonia taygeteana de Aldebarán, la única que existe fuera de Taygeta (sin contar bases menores temporales, claro, pues las hubo hasta en la Tierra).



CP 063 -----------------------------------------------------------------
NAVE DE CAZA SUPER FANTASMA EN MISIÓN - HASHMALLIM - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/nave-de-caza-super-fantasma-en-misi%C3%B3n:1       (2 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
KAL: Dhor Kaal'el
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

MISIÓN: RESCATE EN CASO DE PELIGRO POR TORMENTA DE NIEVE

CRI: Hoy tenemos unas respuestas a preguntas que recogimos de vosotros del directo que hicimos donde Estella explicaba un poco la aventura de su viaje de Noruega a Finlandia. Vimos que habían surgido algunas preguntas que nos pareció interesante. Las respuestas nos las ha proporcionado Dhor Kaalel:

¿Nos podrías explicar cuál es el proceso desde que se da la orden hasta que salen con la nave?

KAL: Anéeka mandó los datos del último mensaje de Estella [pone Esther en la versión de Gosia] a comando y control de esta nave, en donde estamos Alenym, Khila, Nai'shara y yo. Y donde se analizó la situación con un holograma enfrente de todos aquí, simulando el terreno, la carretera con tu auto y la enorme masa de aire polar con tormenta eléctrica de altura aproximándose.

Por el volumen de caída de nieve y vientos fuertes, Alenym y Khila veían mal la situación. Porque al pasar la nave encima sobre Noruega, desde las ventanas sólo se podía ver la enorme masa blanca bajando hacia Finlandia. Fue más de 1000 kilómetros de largo, unos 650 km de ancho y un techo o altura de 20 mil pies, con tormenta eléctrica arriba.

Sé que desde el suelo las cosas se ven diferentes, pero desde aquí la situación sí se percibía como delicada, con potencial de que la tormenta atrapara el auto de Estella y hasta lo enterrara en nieve. La orden fue emitida directamente por Alenym, y Khila lo transmitió al hangar en donde ya estaba preparada la nave "Super Fantasma": 63 metros de largo, doble turbina, doble reactor punto cero, de tipo Caza.

Rag se puso su uniforme de vuelo de protección, de color negro con azul, y Salaphaiel que voluntariamente se ofreció a acompañarlo, igual. Al subir por la rampa, Gabriel ya vestido y listo subió con ellos de última hora. También estaba presente en el incidente. La cabina tiene cuatro asientos.

CRI: ¿Cómo se prepara una misión así?

KAL: El equipo de la nave depende de la naturaleza de la misión. En este caso se instaló dentro una grúa especial como trineo móvil para jalar hacia dentro un automóvil, y equipo de nieve, es decir: raquetas, equipo térmico, palas y hachas.

[/Imagenes/CP_063_01.webp]

Se puede usar el rayo tractor y ya... pero es más invasivo, se prefiere usar medios más amables.

Se prepara la misión con un plan de vuelo, trayectoria, condiciones de la misión, objetivo. Se prevé las posiciones de los emplazamientos de radares militares humanos y sus puntos ciegos o débiles. Esto se hace con holograma a detalle de Escandinavia proyectado enfrente de los pilotos con todos los detalles pertinentes, como la simulación visual del alcance de los radares militares, la situación de clima, dirección y fuerza de los vientos.

La trayectoria de entrada desde el norte y la de salida hacia el oeste, rumbo a pasar por encima de Suecia y la altitud correcta para cada punto de la trayectoria para minimizar la posibilidad de detección. Una vez que se tienen estos datos se pasan al ordenador de la nave "Super Fantasma" para que la misma I.A. guíe a los pilotos.

CRI: ¿Qué equipo y vestimenta llevan?

KAL: El piloto y su acompañante se ponen un traje especial de material inteligente que absorbe los impactos y protege como un exoesqueleto. Ante un impacto se pone muy duro en una fracción de segundo, impenetrable. Y también regula la temperatura corporal. Es a prueba de fuego, de balas y de armas de energía, así como a impactos por accidente. Sobre este traje se pone un traje especial similar al que se ponen los pilotos humanos anti gravedades, pero mucho más avanzado, en forma de un chaleco y una cubierta como pantalones sobre las piernas y botas fuertes. Sobre ese traje se ponen un chaleco salvavidas inflable por si acaban en el agua. ¡Nunca se sabe! aún las mejores naves han chocado. Esto es aterrizar o caer con pies mojados (sobre el agua), o con pies secos (sobre la tierra), en lenguaje de pilotos. También se dice pies mojados cuando una nave vuela sobre agua y pies secos cuando vuela sobre tierra firme.

CRI: ¿Cómo se prepara la nave?

KAL: Además del equipo descrito arriba (que en si es sencillo, con excepción de la grúa) la nave se prepara en el sentido de ver que todos sus sistemas estén funcionando bien y sin necesidad de reparaciones. Se revisa el estado de los reactores, como la temperatura y la potencia de salida en vatios. Se revisan los motores que no tengan obstrucciones y que giren las turbinas libremente sin vibraciones. Se revisa el sistema eléctrico con un sistema de autodiagnóstico y caminando alrededor de la nave manualmente y con los ojos mismos del piloto, sin instrumentos.

Se revisa que no tenga cables de alimentación externa aún conectados a la nave (como mangueras de sustentación de sistemas) ni nada que esté obstruyendo el que se mueva. Se revisa que no tenga paneles externos abiertos (que son las puertitas que se abren en el casco para dar acceso a sistemas interiores). Se revisa que estén todas las puertitas de paneles externos cerrados y con sus sujecciones aseguradas.

Una vez en vuelo el metal polimorfo funde el casco entero en una sola pieza, aún así si una puerta no está bien cerrada puede causar daños a sistemas internos. Una vez que está todo en orden se le da la luz verde de salida a la nave. Sube a bordo el piloto y sus acompañantes y se ponen los cinturones de seguridad de 5 puntos en la cabina, y dan inicio a la secuencia de encendido de los motores. Sistema eléctrico activado, canceladores en línea, ordenadores en línea, sensores en línea.

Se encienden los APU, que son unas turbinas eléctricas pequeñas a los costados de la nave, dentro pero con escapes hacia afuera, que son los que dan el poder o la primera energía necesaria para empezar a hacer girar las enormes turbinas contra-rotatorias de la nave. Una vez con los dos APU encendidos, se le da la instrucción a la computadora de encender los motores principales, o se aprieta el famoso botón rojo marcado como "Engine Start". Y en segundos se escuchan las turbinas tomando velocidad y enseguida dos explosiones, una detrás de la otra, provenientes del plasma cobrando vida. A las explosiones de encendido le sigue un rugir de turbina con acento de cohete.

Se encienden los canceladores de gravedad y se abren las puertas externas del hangar principal de la Toleka para poder salir. La nave está lista para partir. Se desliza fuera de la Toleka y el piloto, sea mentalmente (con control mente-ordenador) o con joystick, pone el curso hacia abajo, hacia la Tierra.

CRI: Cuando van dos pilotos en una misma nave, ¿ambos pilotan? ¿O qué función hace cada uno?

KAL: Se sientan lado a lado con otros dos asientos también lado a lado directamente detrás de ellos. La nave se pilota sola [la IA de la nave], o es pilotada por una sola persona, su dueño o piloto. Pero su acompañante en todo caso puede tomar el control de la misma. La función del acompañante puede ser de ir sólo por el paseo, o el de manejar sensores o electrónica. Pero el mismo piloto con la ayuda de I.A. puede hacerlo por cuenta propia. Realmente el piloto puede hacerlo todo y la nave misma también puede hacerlo todo, en su caso.

CRI: ¿En qué modo de vuelo se encontraba la nave en ese momento?

KAL: Estaba en modo de vuelo manual sin escudos externos, con transponder indicando un helicóptero ruso MI-17 de rescate salido de Murmansk, como los que vuelan en esas tormentas en respuesta a señales de auxilio.

CRI: ¿Llevaba la nave activada dentro los canceladores de gravedad? ¿Qué es lo que provocó que Salaphaiel se encontrara mal?

KAL: Rara vez se usan los canceladores al 100% porque no se siente nada y es más difícil volar una nave en modo manual como estaba volando Rag. Pero sí, estaban puestos. Lo que pasa es que la nave se movía bruscamente a baja altura y el movimiento que percibía Salaphaiel no correspondía con lo que sus ojos estaban viendo afuera, el suelo y sus detalles, provocándole el mareo.

CRI: La "Super Fantasma" llevaba escudos? Si es así, ¿cómo pudo ser alcanzada por un rayo?

KAL: Rag apagó los escudos porque al volar dentro de una tormenta de nieve densa con electricidad provocaría que el toroide de los escudos brillara como una bola incandescente delatando su posición. Noruega es de la OTAN, tiene bases con detectores avanzados no muy lejos de la zona y al este está Murmansk, base rusa, también muy completa llena de sensores.

CRI: ¿Nos podrías explicar más en detalle cómo la nave busca la posición del coche de Estella, una vez localizado? ¿Cómo es ese proceso?

KAL: Estella [pone Esther en la versión de Gosia] le dio su posición a Anéeka, quien se la dio luego a Raguel. Entonces el comando buscó con sensores magnéticos, ya que los ópticos no funcionaban por las condiciones meteorológicas su modelo de coche sobre la carretera correspondiente. No hay muchos así en Noruega de todas formas, según entiendo. Entonces, fue fácil identificar su auto. Ya identificado, se captura la masa-gravedad del vehículo, que es específico y único. Con los sensores del tipo interferómetro pudo seguirla aún cuando estaba fuera de la línea directa de visión.

CRI: ¿Cómo afectó el rayo a la nave? ¿Cómo afectó estando construida con material polimorfo inteligente con capacidad de repararse solo?

KAL: Las naves Caza clase Scimitar, aunque son de primera línea, son antiguas. Sí, tiene material polimorfo que se autoreparó. Aún así, dejó negro en el lugar del impacto y una antena exterior quedó carbonizada. La antena no era de material polimorfo. Adentro, los circuitos dañados son bastante normales: cables, reveladores y circuitos impresos que no se autoreparan, sufrieron sobrecarga. Hubo que reemplazarlos.

La diferencia con un avión es que una nave funciona con un sistema de cables superconductores que cierra un circuito entre la parte de la nariz de la nave y el plasma electromagnético emitido por los motores atrás. Vemos que la trayectoria del rayo entró por la antena exterior de UHF/VHF pasando por los circuitos de comunicaciones, luego el armazón que los sostiene al suelo y abajo al cable superconductor. Es éste el que atrajo el rayo hacia la nave, la parte eléctricamente interesante para el rayo. Luego viajó por dichos cables sin dañarlos hacia los motores atrás, donde la electricidad extra sólo alimentó el plasma de los motores dispersándolo hacia atrás en el mismo plasma-jet.

CRI: Si la comunicación era a través de Muón Neutrino, ¿cómo pudo ser interrumpida? Es decir, ¿cómo pudo Raguel perder la comunicación con vosotros?

KAL: Los aviones vuelan dentro de tormentas eléctricas y son alcanzados por rayos todo el tiempo. Dimos por hecho que no sería problema, pero el rayo atravesó el casco de la nave a la altura justo detrás del puente donde está el equipo Muón, dañando circuitos eléctricos de la nave que alimenta esos sistemas. Parece que como una nave es eléctrica en su funcionamiento, no tiene la misma respuesta ante los rayos que un avión. Esto ya lo sabía Rag, sólo fue mala suerte donde le pegó el rayo.

Ya durante el vuelo y justo antes de que los alcanzara el rayo, mientras Anéeka hablaba con Rag, fue cuando se cortó la comunicación con la "Super Fantasma". Y mientras Rag y Salaphaiel luchaban con su propio problema dentro, Estella llegó a su destino. Cuando Estella se comunicó de nuevo con Anéeka, ella avisó a mando y control y se le dió señal de RTB (regreso a base) [Return to Base] a la nave de Rag sin obtener respuesta. Pero sin tener nada que hacer y en malas condiciones, regresaron a base de la Toleka poco después.


CRI: Nos gustaría explicaros un poquito las diferencias entre las naves de caza clase Suzy y la nave de caza Scimitar que llevaba Raguel.

[/Imagenes/CP_063_02.webp]

La clase Suzy tiene una eslora de 93 metros, es decir de largo. El color del casco es azul eléctrico y tiene una capacidad en cabina para 7 asientos.

SUZY: 
Sasakahana (Avanzado)
Uriknazaka (Combate o de caza)
Zurka (Tecnología)
Yneketa s'q (Nave estelar)

Para que veáis cómo es la cabina os voy a leer con palabras de Yazhí:
 
SWA: La cabina es totalmente transparente al frente, arriba y hacia abajo, aunque afuera no se aprecia igual ya que el casco afuera no delimita la cabina como se ve adentro. No tiene vidrio ni nada así, es el mismo metal del casco hecho de titanio polimorfo que es transparente también y tiene la misma resistencia que el resto del casco de la nave. El puente de mando o cabina tiene 7 asientos, 3 asientos atrás seguidos de 2 al frente luego un escalón y 2 más hacia adelante piloto y copiloto. A partir del escalón el piso es transparente con el resto del frente.

CRI: Hay tres naves clase Suzy, una de Swaruu "Suzy", la segunda que se llama "Nena Angelical" que es de Rashell de Temmer y la tercera que se llama "Horus" que es de Dhor Kaalel.

EST: Deciros que la imagen de la nave que veis aquí en la presentación es únicamente ilustrativa. Yazhí nos dijo de esta imagen:

SWA: Muy similar a esta imagen pero sin esas cosas que le pusieron en las puntas de las alas. Misma forma básica pero con las puntas de las alas de forma ovalada.

CRI: Y es de color azul eléctrico.

EST: Para que comparemos con la nave de Raguel, que como hemos dicho la imagen es también sólo ilustrativa, en este caso nos la mandó Dhor Kaalel para que viéramos un poco la diferencia en la forma con lo que sería una clase Suzy.

[/Imagenes/CP_063_03.webp]

El nombre de su nave es "Super Fantasma" pero como es evidente es un nombre humanizado, el nombre original en taygeteano es Ch'ijdi Atee'd

Tiene 63 metros de eslora. El color del casco es gris claro, casi blanco. Tiene una capacidad en la cabina para 4 personas.

CRI: Hay dos naves de clase Scimitar, una sería esa de Raguel y la otra sería la de Khila que se llama "Nena Diablo" (Ch'ijdi tosh? en taygeteano)

En el caso de la Suzy tiene dos niveles o dos pisos y siete habitaciones completas, tiene comedor, cocina, pods médicos, aparte de los espacios lógicamente para sujetar vehículos y cosas y demás que puede llevar para cualquier tipo de trabajo.



CP 064 -----------------------------------------------------------------
ESPECIAL CYNDRIEL ALDEBARÁN - EXOPLANETAS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/especial-cyndriel-aldebar%C3%A1n-exoplanetas:b       (5 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CYNDRIEL - PARTE 4

CRI: Le preguntamos si los Amelí de Cyndriel serían similares a los Karistus de Júpiter

ANE: Los Karistus dicen ser de 6D o algo así, pero para nosotras son muy físicos y tangibles con una estructura física bien definida, de apariencia humana pero muy a lo alien, estelares claramente. Amelí en cambio son muy etéricos, se muestran raramente, son claramente de más arriba que Karistus.

CRI: Anéeka dice que el ornitorrinco no es terrestre, le preguntamos de dónde es.

ANE: No me extrañaría que de Aldebarán, pero yo no ví ninguno allí, no lo sé con seguridad.

CRI: Anéeka explica el desfase temporal entre Cyndriel y la Tierra

ANE: Por ejemplo, Cyndriel Aldebarán fluctúa todo el tiempo no es fijo su desliz temporal, pero es extremo porque es de cada 2 horas ahí pasan 2 semanas en la Tierra. Es decir que por cada día en Cyndriel pasan 6 meses en la Tierra. Pero no es fijo, varía también. Aquí en órbita baja es de sólo 5 minutos por día. Al respecto de Aldebarán, tiene que ver con la proximidad de ese sol supermasivo. Como saben, son seres con su consciencia.

EST: Si nosotras fuésemos a Cyndriel ¿dónde nos podríamos alojar? ¿hay apartamentos equipados para los turistas?

[/Imagenes/CP_064_01.webp]

ANE: Sí, hay alojamientos para turistas, y muchos. Y con muchas opciones de vistas o de panorama. Sólo debes dejarlo todo como lo encontraste, o mejor. Esto, en los edificios sobre el nivel del suelo.

EST: ¿Hay que hacer reserva con antelación? ¿Hay servicio de limpieza?

ANE: Sí, se pueden reservar. Sí hay limpieza, pero se estila más que lo haga quien lo usó, con la excepción de cosas como sábanas de la cama y utensilios del baño. Pero en cuanto a limpieza, casi todo es robótico automático. Y son como pequeños departamentos o pisos, con todo, incluyendo cocina. No es el mismo concepto de hotel.

EST: ¿Y depende de algo el poder escoger las vistas? En la Tierra es la más cara la de mejores vistas o mejores instalaciones.

ANE: Sólo de lo que esté disponible y de los gustos de cada quien, si vas sola o con familia. Es la misma civilización de Taygeta que se encarga de mantener todo eso. Porque para esta cultura lo que es exploración y experiencias místicas o espirituales como las que ocurren en Cyndriel, son muy apreciadas. Y todo es automatizado además.

EST: ¿Cómo sabes esta información sobre la colonia y las características del planeta? ¿Os lo explican en la academia como parte de la historia taygeteana?

ANE: Sí, lo explican en la Academia, pero es lo que yo aprendí simplemente por visitar ahí y hacerme todas esas preguntas. Es imposible estar ahí y no preguntar. Y algunos detalles están en el banco de datos de la nave aquí.

EST: Sobre el porqué las bases son semisubterráneas:

ANE: Hay mucho viento también, abundando las tormentas de arena y los torbellinos, razón por la cual la mayor parte de la infraestructura del planeta, de manera de ciudades e instalaciones, se encuentran debajo de la superficie.



CP 065 -----------------------------------------------------------------
LA CONSCIENCIA DE LOS CETÁCEOS - DELFINES Y BALLENAS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-conciencia-de-los-cet%C3%A1ceos-delfines:3       (8 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Las plantas no sólo están en la quinta densidad sino que como consciencia están en todas partes y siendo todo también. Simplemente diferentes a los animales y lo que la gente podría llamar seres avanzados. Pero alguien no es menos avanzado solo porque no tiene ciudades, naves espaciales o computadoras, significa simplemente que funcionan internamente de manera diferente como consciencia.

Cuando digo en todas partes estoy hablando de su esencia, de su consciencia, no de su cuerpo. Quiero decir entonces que su consciencia en el viaje astral (para usarlo como ejemplo) las hace estar presentes en todas las densidades, desde arriba hasta abajo de la escalera. Pero como dije antes, no hay densidades en absoluto. Sólo la idea de que las hay.

Un ejemplo de esto son las especies de cetáceos, como las ballenas y los delfines, que están mentalmente más avanzados que los humanos en la Tierra. No necesitan ciudades, ni gadgets, ni nada en absoluto, porque internalizan todo. Son muy mentales, imaginativos, viven en mundos creados por la mente y lo comparten con otros como ellos utilizando una telepatía compleja y muy poderosa. Con ese nivel de avance espiritual de las ballenas y delfines, apenas necesitan nada fuera de sus propias mentes.

Sus cerebros son más grandes y más complejos que los humanos.

[/Imagenes/CP_065_01.webp]

En su mundo todo gira en torno a su conocimiento de que siendo individuos también son un conjunto, un ser. Entonces, comparten sus proyecciones mentales entre ellos, mundos ideales, muy fluidos, pacíficos. Les encanta estar en lo que llamaríamos reinos superiores, en mundos de ensueño, siempre imaginando la perfección como en lugares perfectos para estar. Giran en torno al amor, en torno a la integridad. Ampliando la percepción de quiénes son como individuos y colectivamente. 

Siempre están en alta vibración o casi siempre. Viajan mucho en sus mentes y se transmiten pensamientos complejos entre si. Pero es bastante imposible saber exactamente lo que están pensando. Pero sí que están pensando, y mucho. No hacen casi nada más que pensar. Comparten conceptos, razones de lo que experimentan durante más procesos de pensamiento, compartidos y no.

Son soñadores, fusionan la realidad con su pensamiento convirtiéndose en uno y el mismo. Su concepto de la realidad no es tan firme ni tan objetivo como lo es para los humanos, ya que éstos están tan encerrados en sus cinco sentidos pensando que no hay nada más cuando, que incluso cuando sus instrumentos les demuestran lo contrario todavía no quieren o no pueden entender que hay mucho más que percibir como realidad. Los humanos simplemente no están equipados para entender este tipo de cosas y mucho menos para charlar con un delfín.

Ellos no piensan como humanos. No son más ni menos, sólo diferentes. La imaginación, el pensamiento y las ideas, los sentimientos y las emociones, son razón y lógica para ellos. Y esa es la realidad para un cetáceo.

Podría saber más si pudiera hablar más telepaticamente con un delfín, porque lo hice cuando estaba en mi isla. Ellos ven a los humanos como seres muy limitados en consciencia mental y espíritu. Ven a los humanos como peligrosamente poco empáticos e ignorantes, evitándolos tanto como sea posible. Sienten que no tienen ninguna razón, ven sus pensamientos como caóticos, inestables y no confiables.

Para un cetáceo (sobre todo para un delfín gris nariz de botella con los que he tenido más contacto) los humanos pueden ver, comprender y darse cuenta de un espectro o realidad muy estrecho y carecen de toda la capacidad de introspección, y son patéticos al nadar y bucear. Pero un delfín es un delfín, son empáticos y no pueden evitar serlo por lo que entienden porqué los humanos son tan limitados y sufren por ellos, por lo que no dudarán en ayudar a un humano en problemas si encuentran uno en su camino.

Los delfines entienden a los humanos mucho. Mucho más de lo que los humanos se entienden a si mismos. E incluso más de lo que los humanos pueden entender a un delfín. Un delfín es casi la criatura más avanzada que existe en los océanos de la Tierra. Y duele decirlo pero son las criaturas más avanzadas de la Tierra espiritualmente. Sin embargo todavía matan para comer. Entienden porqué, agradecen a sus peces y entienden que esa es la forma de vida, el ciclo.

Y apenas los muerden para matarlos, usan armas sónicas avanzadas, sonido comprimido. Esto también les ayuda a defenderse de los depredadores, por eso los tiburones huyen de ellos. Un delfín puede matar a un tiburón grande a 30 o 40 metros de distancia, pueden detener su corazón con un sonido comprimido de su órgano especializado: el sónar detrás de su frente. Pueden usarlo como un rayo de dispersión para encontrar peces en la oscuridad, para ver el fondo del océano, para navegar alrededor de las rocas en la oscuridad al igual que lo hace un submarino humano, o puede concentrar los mismos ruidos de sónar en una energía similar a un láser, un rayo de energía con precisión letal. Los biólogos marinos humanos saben de esto, pero por alguna razón decidieron no hacer mucho escándalo sobre este tema, como si no tuviera importancia, así que apenas llega al público.

Sin embargo muchos ejércitos en el mundo (especialmente de Rusia y la armada estadounidense) han utilizado delfines entrenados como armas, pero han abandonado sus programas porque los delfines no son exactamente obedientes y ven a través de ellos. Aprenden más rápido que sus amos humanos, por lo que dejan de cooperar.

Volviendo a su mente, apenas hay palabras para describir sus mundos. Simplemente flotan en el Eter conscientemente, sin perder el control de su cuerpo. Mientras que allí son conceptos puros, conexión entre ellos y un deseo de comprender más, no son exactamente físicos en sus mentes. Para ellos viven en sus mundos imaginarios, donde flotan y nadan entre lo que sólo puedo llamar espacio como agua, sin superficie, sólo un mar de ideas, percepciones y alegría.

Aspiran a comprender todo, no necesitan usar su cuerpo de delfín para percibir las cosas como si estuvieran adquiriendo nuevos conocimientos, sólo de esa manera. Acceden a la experiencia de forma remota, aprovechan el mar del conocimiento que algunos llaman de forma limitada "los Registros Akáshicos".

Pero no sólo de más delfines sino de todas las criaturas y consciencias que puedan existir. Canalizan todo y comparten sus hallazgos entre ellos. Les encanta su propio toque personal de humor de delfín. Para explicar esto (que no hay palabras para describirlo) imagina un delfín transformándose en lo que imagina y volando, nadando entre las estrellas en un mar de color y brillo, buscando la comprensión del todo. Lo que son en la Tierra, como un delfín nariz de botella, es sólo un aspecto muy limitado de una criatura extremadamente compleja que se define por ser una mente y un ser que vive en su propio sueño.

Dentro de las diferentes especies de cetáceos no me atrevería a decir quién es más avanzado que quién, pero la especie con la que más he interactuado es el delfín nariz de botella gris del Pacífico. Solían venir a verme cuando estaba en mi isla, y siempre encontraron que les resultaba interesante por alguna razón. Me enviaron un mensaje telepático con algo que crudamente se puede traducir como: "oye, ¿no eres de aquí? oye, ¿puedes escucharme? ¡qué raro!".

No hablo delfín, no tienen ni necesitan un idioma aunque usan sonidos codificados para comunicarse entre si a larga distancia. Y la cantidad de tráfico marítimo (los barcos y los submarinos) producen tanto ruido que están haciendo la vida muy difícil para los cetáceos. Pero apenas se comunican con los sonidos. Quiero decir que lo hacen, y mucho, pero no en comparación con la cantidad de datos e ideas que comparten telepáticamente entre si. Y un concepto es un concepto, no se necesitan palabras. Así que puedo entender sus conceptos, al menos hasta cierto punto. Y ellos los míos.

Siempre estuvieron alrededor de mi isla en pequeños grupos, pude verlos jugar a lo lejos saltando las olas. Cuando estaban cerca los tiburones se trasladaban al otro lado de la isla, claramente no se mezclan en la naturaleza ya que los delfines son como el equivalente a alguien siempre armado con un arma automática, nadie se mete con ellos. Los dientes de un tiburón no son rival para el haz de sonido comprimido de un delfín.

Respecto a las orcas: no me atrevería tampoco a decir que están en otro nivel ya que los delfines también matan, todos son animales carnívoros. Son diferentes en su forma de ver las cosas, el mundo, la espiritualidad, por lo que pude ver. Pero no he tenido la oportunidad de estar cerca de una orca como lo he hecho con los delfines. Yo diría que los delfines son en general un poco más fáciles de comprender para todos nosotros que otras especies de cetáceos, aunque una vez me acerqué a una ballena gris, pero estaba ocupado regocijándose y saltando, era joven. La sentí muy parecida a un gran delfín en mentalidad. Pero esos comen krill, no pescado.

¿Saben que es altamente ilegal en muchos lugares el interactuar con un delfín? Es ilegal nadar o fraternizar con un delfín. Esto se debe a que tienen efectos muy fuertes de apertura de la mente en los seres humanos, dándoles muchas veces experiencias místicas de apertura de la mente. Muchos humanos nunca vuelven a ser los mismos después de estar cerca de un delfín, por lo que el Cabal los clasificó como "peligrosos", porque abren las mentes humanas a otros reinos de existencia. Los humanos se vuelven más espirituales, menos materialistas, más imaginativos, cuando están en contacto con los delfines.

Respecto al encierro: los delfines cautivos se ponen tristes, lo ven como horrible, lo peor para una criatura que es tan libre y tan consciente de todo. Pero también lo ven de manera diferente a otros animales y personas, porque nada puede mantener cautivas sus mentes avanzadas. Por lo tanto su cuerpo puede estar en una pecera, pero sus mentes y su consciencia siempre estarán libres.

Se dice que los cetáceos son originarios del sistema estelar de Sirio, pero en cuanto a mí: siempre han estado en todos los lugares donde pueden estar. Los conceptos de "siempre han sido", "eternidad", "sin principio ni fin", son difíciles de comprender, sondear e imaginar, para los humanos.

Pueden llamar a los delfines criaturas divinas, ya que no están del todo en lo físico. Mayoritariamente existentes en planos superiores.



CP 066 -----------------------------------------------------------------
MUSEO EN LA NAVE TAYGETEANA - Culturas extraterrestres
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/museo-en-la-nave-taygeteana-culturas:7       (12 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ALE: Alenym
NAI: Nai'shara
ANE: Anéeka
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Lo curioso es que esos aviones viejos suyos y aún los más viejos les parecen muy interesantes a muchas personas de aquí.

CRI: Como aquí las cosas antiguas imagino ¿no? reliquias antiguas

NAI: Sí, exacto. Las vemos como arte.

ALE: Sí, las reliquias de todos lados son muy apreciadas aquí. Tenemos un pequeño museo a bordo con cosas extrañas de varios de los mundos en donde ha estado visitando esta nave.

EST: ¡Ostras, qué interesante! ¿que tenéis de la Tierra?

ALE: Por ejemplo, de la Tierra tenemos estatuillas egipcias (que no podrían faltar) joyería también, sumeria 4 jinetes de piedra, tenemos armaduras samurai de Japón del siglo 18 y del siglo 19, espadas katana, espadas europeas, figurillas de oro Inca, un penacho de plumas grande de jefe indio navajo del siglo 19

CRI: Los 4 jinetes son los del Apocalipsis?

ALE: No, son 4 reyes, no hay referencia en la Tierra, todo es 4 jinetes del Apocalipsis. Lo más parecido es esto:

[/Imagenes/CP_066_01.webp]

Pero aquí están en estatua entera, no relieve

EST: ¿Y qué civilización representa?

ALE: Babilonia

ANE: Me parece impresionante una de las armaduras samurai. Es toda roja, con cara de enojado, como es entera parece viva con alguien adentro.

CRI: Qué impresionante debe de ser

NAI: Sí, bastante

CRI: Y de otros planetas que tenéis?

ANE: Hay estatuillas Sassani muy bellas pero extremadamente frágiles

CRI: Oh, qué interesante ¿de qué están hechas?

ANE: De metal, de aceros y aleaciones que no se encuentran en la Tierra. Polimorfos. Y tenemos una armadura de Urmah, esa es de mis piezas favoritas. Se ve que es para cuerpo de gato gigantesco, es todo color acero con partes rojas y espada tremenda, como de metro y medio de largo, pesadísima. Son muy exagerados en esa civilización. Y tiene labrado figuras de tigre y leones en la parte del pecho.

SWA: También tienen en la nave las taygeteanas una réplica del astronauta de Palenque de tamaño completo, que simboliza dentro de una máquina voladora. Pero esta no sólo es de tamaño real sino que tiene hasta el último detalle del original, con grietas, grano de la piedra y todo. Tienen buenas piezas, muchas originales.

CRI: ¿Cómo es esta sala donde está el Museo, cómo están colocadas las cosas?

ANE: Son unos de los cuartos grandes contiguos multiusos. En otras naves estos lugares acomodan salas de estar o comedores para tripulación o hasta bodegas cuando tienen tripulaciones grandes. Recuerden que estas naves están diseñadas para una tripulación de 1800 no de 30 como nosotras. Están en la parte de atrás del módulo de vivienda de la nave, donde acaba en una sala de estar con ventanas ovaladas al parque interno de las nutrias. Están acondicionados los cuartos con extractores de humedad y temperatura regulada como el resto de la nave, con excepción de los extractores de humedad extra.

Estos extractores no están en el ambiente sino que mantienen o son para el interior de las cajas de vidrio en donde se encuentran las piezas del museo. Y tienen una iluminación baja, con luz por cada pieza para mayor impacto. Es una sala mayormente color gris metal oscuro, con suelo brillante y liso, contrastando con el antiderrapante mate más común en la nave.

Las piezas se encuentran en vitrinas de cristal selladas, con pocas excepciones mas bien de esculturas que son aparentemente resistentes. Hace más o menos un año se cayó una loza ornamental con una pintura en ella que estaba colgada sobre la pared. Se reventó el hilo sostén y cayó sobre una escultura sassani antigua de como un metro de altura, una pareja sassani abrazándose. Y la ha hecho trizas, fue una pérdida dolorosa. Por eso preferimos las vitrinas, que no son realmente de cristal o vidrio no tengo mejor nombre, es material como aluminio transparente.

CRI: Buff qué pena!

ANE: Era pieza única

EST: ¿Cómo de grande es esa habitación?

ANE: Son 4 habitaciones conectadas con un tamaño aproximado de unos 10 x 6 metros cada una

CRI: ¿Y como están colgadas las pinturas, clavadas a la pared?

ANE: En las paredes a cada metro de altura en muchas de las habitaciones se encuentra un riel que separa cada módulo de metal con el cual está hecha la pared, en ese riel se puede poner un gancho y es ahí en donde se cuelgan las cosas

EST: Comentasteis que el museo es de dónde ha estado esta nave, aparte de la Tierra ¿en qué más planetas ha estado?

ANE: No de todas partes, pero sí de muchas. De las cosas en el museo se encuentran (además de objetos terrestres que es lo que más domina en el Museo porque es aquí en donde ha estado más tiempo), también hay:

- Objetos de Cyndriel: vasijas ornamentales

- Arte y escultura, vestimenta de Alpha Centauri

- Pinturas y objetos antiguos tecnológicos de edades pasadas de Antaria

- Telas bordadas y esculturas hechas enteramente de tela bordada, super elaborados, como mandalas tridimensionales de Pitoya, de manufactura Arcturiana Dieslientiplex, Korendiano y también Devoniano.

- Joyería y túnicas sobre maniquíes, Andromedano todo

- También hay armaduras Draco, vestimentas y joyería

- Armaduras de combate antiguo Urmah

- Armamento ceremonial Urmah, Engan y Draco, además de la humana

- Hay Platos ceremoniales y vasijas en oro puro labrado y con grabados de combate de manufactura ancestral Urmah

- Una colección de estatuillas Sassani

- Aparatos antiguos para controlar naves de manufactura Zeta, Grises Jardineros

- Además de una colección muy grande de arte Terrestre Antiguo y moderno

EST: Wow, qué interesante! Me ha sorprendido que tuvierais cosas de los Draco

CRI: Wow, yo quiero ver ese museo

ANE: Sí, mas que nada armamento y algunas otras cosas. Pero no es nada comparado a los museos de la Viera. Tan sólo las bodegas de los museos de la Viera, una se va de espaldas con lo que está ahí. Ahí encontré una bicicleta de mujer alemana de la preguerra 1938, que ya restauré.

EST: ¿Y todas las piezas son originales?

ANE: Al mejor de nuestro conocimiento, sí

CRI: ¿Y visitáis mucho el museo?

ANE: No, o sólo a veces. De paso yo no me canso de mirar, pero sí a veces doy por hecho que está ahí.

EST: Debe de ser muy interesante, sí. ¿Normalmente los objetos se suben en la nave por alguno de vosotros después de estar en la Tierra o lo recogéis con el rayo tractor?

ANE: Ambos casos. Igual, cuando se va de visita a algún lugar. Por ejemplo los Urmah suelen ser mucho de regalar recuerdos, y los Andromedanos no pero si se les pide y no lo usan hay buena posibilidad de que te lo regalen. Los Andromedanos sí suelen ser acumuladores de objetos.

EST: ¿Quién empezó esta idea o iniciativa de recoger recuerdos de los sitios visitados? ¿o es algo común entre razas?

ANE: Es bastante común entre las tripulaciones, especialmente de naves grandes. Lo que pasa con esta es que como somos pocos en una nave Grande tenemos espacio para crear lugares especiales, como cuartos para piano con vista fuera, museos, o pistas para bicicleta.



CP 067 -----------------------------------------------------------------
TECNOLOGÍA DE INMERSIÓN - APRENDIZAJE Y ENTRETENIMIENTO - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/tecnolog%C3%ADa-de-inmersi%C3%B3n-aprendizaje-y:e       (16 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Hay otra clase de inmersiones que son las más lúdicas o de entretenimiento, donde sólo está la persona en un cuarto que le estimula los sentidos aislándolos de otros, como la holo-cubierta de Star Trek sólo que mucho más avanzado. Esta clase de inmersiones se usan para entrenamiento de toda clase o para la comunicación con los seres queridos a años luz de distancia.

Por ejemplo, una persona puede estar aquí en una nave en órbita terrestre a 440 años luz de casa, y puede entrar en inmersión y caminar por la casa de sus padres en Temmer o donde sea, y ahí se pueden ver con sus padres que también están en inmersión, y verdaderamente convivir con ellos cara a cara. Todos saben que es inmersión pero se pueden tocar, abrazar y conversar. O pueden ir todos a hacer lo mismo, pero en una hermosa playa. Es una videollamada de altísima tecnología.

Como variantes de esta están las que tú diseñas lo que quieres experimentar. Lo que sea, tu imaginación es el límite. Y entrar ahí a divertirte. Es un videojuego también de alta tecnología. O puedes usarlo sólo para descansar, yendo tú sola a una playa favorita sólo a ver el mar y sentir la arena como sanación, y de ahí pasar a un bosque de montaña en un instante.

EST: Muchas gracias, es fascinante la verdad.

CRI: ¡Que pasada Anéeka!

ANE: También se usa para investigación, para recrear acontecimientos históricos de donde sea y poder observar como se van desarrollando los eventos, una batalla por ejemplo. Recientemente Yazhi estaba viendo la Alemania de postguerra, entendiendo cómo estaba la gente ahí, su psicología, sus traumas, las ciudades destruidas y cómo estaban sus problemas. Todo en inmersión.

EST: Y cuando haces esto ¿desde donde lo observas? ¿Desde un judío que era perseguido o desde un soldado nazi o sólo como observador sin formar parte?

ANE: Puedes diseñarlo como quieras, siendo quien quieras.

EST: ¡Qué interesante! ¿Y ya se puede recrear todo a la perfección o acabas creando tu propia versión?

ANE: Ambas cosas. Y según los datos que tengas, que tan completos sean. Si no tienes todos los datos la computadora lo llena por ti usando la mejor información disponible.

EST: ¿Cómo saber todo lo que realmente pasó para poder recrearlo a semejanza?

ANE: Sólo es tan fiable como los datos que alimentan la computadora.

EST: La cuestión es ¿se puede llegar a tener todos los datos?

ANE: Yo creo que nunca se pueden tener todos los datos. Si quieres ir a ver qué sucedió, eso ya es otra tecnología, es la de manejo y viaje temporal. Hablo sólo de inmersiones, pero en si la tecnología de viaje temporal sí se usa todo el tiempo para alimentar de datos a las inmersiones, así que van de la mano.

Pero toda tecnología tiene sus problemas y se presta esto a abuso y a la creación de pesadillas con el fin de vivirlas, y eso puede ocasionar problemas y hasta traumas reales en una persona.

EST: Y los datos de la computadora ¿a través de qué son formados? porque no hay versión objetiva de los hechos como ya sabemos, ya que el observador es quien crea la materia. ¿Coge entonces de media la consciencia de todas las personas del momento?

ANE: Es una recreación del mundo como lo hace una computadora de videojuego. No recrea el mundo en su totalidad. Hablo de esta clase de inmersiones, no de la clase de avatares de vida que dije arriba, aunque todo está relacionado. Aquí hablo más que nada de inmersiones con fines deportivos o de entrenamiento.

EST: Ok, gracias. ¿Entonces los datos son recogidos a través de las observaciones por reloj de arena en vez de por las personas que vivieron ese momento?

ANE: Sí, en algunas ocasiones. En otras sólo es un recuento o interpretación con los datos que se tengan. Datos históricos de como se vivía en la época de Esparta por ejemplo. Pero eso es con fines de entretenimiento sin validez histórica.

O te puedes volver un dragón y puedes ir quemando pueblitos. O un hada, y vas concediendo deseos. O un extraño animal con una sombrilla por cola. Ahí lo que sea que te imagines lo puedes vivir.

CRI: ¡Qué bueno! Pero sí, entiendo lo que dijiste: que depende de lo que hagas, aunque no sea real puede causarte traumas.

ANE: Secreto: es divertido pero después de un rato cansa. Pero otras personas sí pueden volverse adictas a eso, siendo que su vida es ahí y no en la realidad. Eso es el caso de la mayoría en inmersión larga.



CP 068 -----------------------------------------------------------------
MEDIOS DE COMUNICACIÓN EN TAYGETA - CIVILIZACIÓN ESTELAR - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/medios-de-comunicaci%C3%B3n-en-taygeta:1       (18 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: ¿Cómo son los medios de comunicación de Taygeta, los que están en el planeta? Es decir ¿cómo se pasan las noticias a los ciudadanos?

ANE: Todo se mueve a través de una red similar al internet. No es una televisión, sólo se alimentan los datos de las noticias a la red y de ahí cada quien decide si desea buscar algo en particular o no. Pero sí hay una "página" (por llamarlo así) con noticias o datos generales de lo que está sucediendo.

A diferencia de la Tierra, cualquier ciudadano puede subir sus noticias, pero sin la censura de YouTube. Sin embargo no es invasivo, sólo está ahí. Nada de que "interrumpimos este programa para..." porque como les he dicho no hay programas como tales sino que hay una red planetaria, conectada a la red del Consejo de Alcyone, conectada a la red de la Federación y de otros. Todo junto. En donde la cantidad de información que hay ahí es incuantificable.

Y el entretenimiento no es como ver películas y series sino que es con miras a que deje algo como aprendizaje. Y pasa lo mismo con las películas y series en la Tierra pero como programación hacia los humanos de lo que deben pensar como "los valores". Sigue siendo lo mismo: aprendizaje. Pero la gente de la Tierra no lo ve, sólo ve entretenimiento vacío, no una programación mental en donde hasta los programas de televisión más estúpidos los están programando para aceptar la idiotez, el que lo mejor es ser ignorante y obediente.

En Taygeta y otras civilizaciones de las llamadas avanzadas se da lo mismo pero con miras a expandir la consciencia y la sabiduría del pueblo entero, enseñándole el pensar por si mismo y el compartir lo que han encontrado dentro de sus introspecciones y dentro de su filosofía personal, con ello enriqueciendo a la sociedad entera.

EST: ¿Cómo se conecta la gente a esta red? ¿A través de ordenadores?

ANE: Sí, todo el mundo tiene ordenadores holográficos. Holográficos en doble sentido, que son [holísticos?] o completos. Y las pantallas son hologramas de alta definición y 3D, y si se quiere también de inmersión total. Estos ordenadores pueden hacer virtualmente cualquier cosa.

EST: ¿Y cómo se consigue un ordenador en Taygeta? ¿Hay un lugar donde se distribuyen?

ANE: Sí, como todo en Taygeta, sólo tienes que pedirlo. No acaparas ordenadores porque sólo te estorbarían y no te sirven para nada. Entonces cada quien tiene lo que necesita. Y si se te ocurre que por alguna razón necesitas o quieres 30 ordenadores los puedes tener. Sólo algo que resulte difícil de obtener por alguna razón se convocaría al Consejo para decidir quién se queda con eso que no se puede dividir o copiar. como pasaría con un original de una obra de arte, porque aunque la puedes replicar no es la original y carecería de valor.

CRI: ¿Cómo pides el ordenador? me estoy imaginando al repartidor de Amazon que te trae los pedidos a tu casa, pero ya me imagino que no debe ser así.

ANE: Con otro ordenador, uno prestado o yendo a un centro de distribución, que es como centro comercial en la Tierra. Taygeta es sociedad de mujeres... ¡claro que debe haber Mall! [Centro Comercial en inglés] Pero de nuevo: no pagas, te llevas lo que quieres con un "gracias". Y la gente atendiendo ahí es porque quiere estar ahí y no lo está todo el tiempo, sólo por temporadas o por horario, ya que todo el mundo ayuda.



CP 069 -----------------------------------------------------------------
EL EQUIPO URMAH - RAZA FELINA - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-equipo-urmah-raza-felina-contacto:7       (21 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Nos podrías hablar un poco más sobre Ruhr? de su cargo como líder o rey

ANE: Es naturalmente albino como su padre. Es decir, no se tiñe el cabello de blanco es león blanco. Ruhr es un león joven de dinastía real recientemente coronado, serán sólo como 2 o 3 años. Reemplazando a su anciano padre que aún vive. Está como Alenym, ejercitando en una zona altamente conflictiva para poder saber cómo reinar bien en casa. Los Urmah de Avyon observan un Alto Consejo de civilización usando a la realeza como ejemplos a seguir y como representantes ante otras razas cuando así sea conveniente. Sin embargo, como en el caso de Alenym también tienen mucho poder político y de decisiones.

Tiene una influencia muy marcada con Taygeta porque ha habido una comunicación y cooperación entre ambas razas ya desde hace milenios, en donde se toma al rey o a la reina como una encarnación de todo lo que representa la civilización entera comprimido todo en un solo individuo. Tienen a su disposición un séquito de sabios que le van guiando mas que nada mientras que es nuevo y joven, pero a medida que va avanzando en sus cualidades y en sus capacidades se van retirando los guías, dependiendo de su [claridad?] hasta quedar sólo el rey o la reina.

Ruhr aún tiene por lo menos 5 de estos sabios guías con él, pero sigue siendo él el que toma las decisiones. Este concepto de Rey con sabio cerca para guiarle se puede ver en la Tierra en la leyenda del rey Arturo y Merlín. Y también al lado de Ruhr está su consorte que es la Reina que es su pareja.

EST: ¿A qué edad se retiró el padre de Ruhr?

ANE: No tengo forma de saber o de calcular eso, pero para comprensión humana tendrá sobre 750 años. Pero especulo, es muy anciano y le cedió su puesto a su hijo.

EST: ¿Cuántos años tiene Ruhr?

ANE: De nuevo no lo sé, pero es joven. Equivalente humano de alguien en sus 20s. Y tiene a sus guías sabios al lado, que esos sí son muy mayores.

CRI: ¿Cuántos Urmah son en el equipo que se encuentra en órbita?

ANE: No tengo el número exacto pero según recuerdo el número ronda los 3500

EST: Los Urmah que tú has conocido qué cargos tenían?

ANE: Conocí a Ruhr y conocí a pilotos de caza como Istshi, conocí a su cocinero de abordo Gor'yo (otro león pero anaranjado), de ahí a sus guardias y algunas de las doncellas gatas, pero no sé qué puestos tendrían. Sus nombres son más de 2 sílabas, pero para no equivocarme prefiero investigarlo, porque a veces empiezan a alargar su nombre y es difícil que se te pegue. La que lo sabe más es Yazhi, pero suenan tierno como It'si (pero eso es como comprimido) o See'ma (una de las gatas). Espero pronunciarlo bien porque no sé cómo se escribe eso. Pero como See'ma, no como Si'ma. It'si otra de las gatas.

CRI: ¿Dentro del equipo Urmah tienen puestos similares a los vuestros o crees que están especializados más en otros campos?

ANE: Sí, muy similar porque en si no suelen especializarse, sólo se instruyen en todo lo que pueden y después con el paso del tiempo se va definiendo en lo que se vuelven más expertos. Usándome como ejemplo, estudié todo lo necesario como generalidades y de ahí me fuí hacia lo que más me gusta, o hacia donde sentí más afinidad, y con el tiempo me estoy definiendo más en exopolitica, exo-interacción, lenguajes y medicina.

CRI: Anéeka nos dijo en la tripulación Urmah tenían niños. Nos comentó que hace unos meses una de las gatas había dado a luz en la nave a cuatro bebés y que tanto la mamá como los bebés estaban todos bien.

Le preguntamos a Anéeka qué es lo que los Urmah están haciendo aquí y si ella sabía cuando llegaron con más influencia.

ANE: Hace sólo unos meses llegaron con más influencia. Lo que declaran es que tienen una presencia aquí para frenar abusos que la Federación pueda cometer. Sólo con su presencia. Se refieren a abusos contra los humanos pero también a nosotras nos sirven de escoltas.

EST: La Federación le pidió a las taygeteanas que se retiraran de la órbita de la Tierra y estas simplemente han dejado de hacerle caso. ¿La Federación le ha pedido también a los Urmah que se retiren?

ANE: Igual que a nosotras se les ha pedido retirarse más de una vez. Igual que nosotras sólo ignoran. El colectivo Urmah es en extremo numeroso y fuerte. Los Urmah están muy cerca de la Humanidad y eso en más de un sentido. Si están en una órbita más alta que nosotras no es por otra cosa más que si estuvieran más cerca las naves se podrían interferir. Desde el puente, sabiendo cuando y donde mirar, desde ahí se pueden ver las luces y los estrobos de la nave Urmah pasando arriba de nosotras.

CRI: ¿Cómo es la comunicación que tenéis entre vosotros, los taygeteanos y los Urmah?

ANE: Por muón, mayormente pantalla a pantalla. El lenguaje en taygeteano mayormente o andromedano. Los Urmah hablan con un ronquido profundo y un poco lentos de articular. Palabras con un ronroneo o vibración de baja frecuencia atrás. Claramente te recuerda siempre que estás hablando con un felino grande. Su voz es muy baja de frecuencia, con un tórax enorme, muy profunda y grave. Y el escucharlos comanda respeto y hasta de temor si no fuera porque sabes que están de tu lado.

EST: ¿Los Urmah contactan con los humanos por vía telepática? ya que hemos escuchado a muchas personas que dicen estar en contacto con ellos a través de viajes astrales o de sueños o la telepatía

ANE: Sí, definitivamente hacen eso

CRI: ¿Cuáles eran las intenciones que ellos tenían sobre el contacto a través de Internet como lo hacen ellas? ¿Sólo es Ruhr quien está interesado en probarlo o hay otros del equipo también?

ANE: Por cuestiones anatómicas no lo ven viable ya que [escribir con teclado?] es algo como muy limitado y casi heroico. Sólo es Ruhr quien lo ha intentado.

EST: (Claro, las diferencias fisiológicas entre nuestra raza lyriana y los Urmah pues entiende que ellos sí que estén muy limitados para mantener un contacto de este tipo.)

CRI: (Le preguntamos también a Anéeka sobre la nave, pues al haber 3500 Urmahs le preguntamos en cuántas naves se encuentran) 
 
ANE: En una sola nave grande, su nombre es algo muy significativo para ellos: Avyon-1 (como para nosotras Toleka). Además de sus pequeñas. Es casi el doble de tamaño que esta y los diseños se parecen porque ha habido influencia y cooperación tecnológica. Pero les recuerdo que Toleka fue diseñada para sustentar bien una tripulación de 1800, aunque en esta nave las recámaras de la tripulación general, cocinas extras, equipo de sustentación como recirculadores de aire y de temperatura para cada cuarto, así como cubierta de agricultura para ayudar a darles de comer a tantos. Todo eso fue retirado a favor de equipo especial. Y la nave Avyon-1 está con su equipo completo.

CRI: ¿Está pintada atigrada? ¿lleva algún tipo de emblema real?

ANE: Sólo en la cubierta superior atrás en los motores principales sí tiene pintado de anaranjado con rayas negras. No le he visto emblema real, como sí tiene la nuestra.

CRI: (Ya sabéis que la Toleka lleva el emblema de la Reina, que es una corona)

¿A qué altura se encuentra en estos momentos la nave Urmah Avyon-1?

ANE: A unos 650 km. [de altura sobre la superficie de la Tierra]. Nosotras a unos 480 km y a veces subimos a 500. Son las dos únicas naves mayores, en órbita baja. Las demás están lejos en órbita lunar, sobre los 400.000 km de la Tierra. Es ahí donde se encuentra el bulto de las naves de la Federación y de otros observadores, entre 390.000 a 400.000 km en órbita alta.

EST: ¿Cómo son las naves de caza de los Urmah?

ANE: Las naves de caza Urmah también son muy parecidas a las de nosotras, se ven como aviones muy avanzados. Naves clásicas de Ciencia Ficción, es decir, con motores atrás y cabina delante, no los discos.

EST: Tienen en la cabina de la nave alguna adaptación por su biología?

ANE: Son para Urmah un 30% más espaciosos y grandes, entonces por lo general las naves Urmah son parecidas a las taygeteanas así generalizando. También a ellos les gusta pilotar en modo manual.

EST: El puente de mando en comparación con la nave Toleka tiene alguna diferencia?

ANE: Sólo hay adaptaciones biológicas y variantes de diseño acorde a ellos, pero el nivel de tecnología era equiparable.

CRI: ¿Y alguna diferencia por ejemplo en las sillas o los mandos?

ANE: Las sillas sujetan el respaldo de un solo lado, con un brazo suelto. Eso por la cola, claro.

[/Imagenes/CP_069_01.webp]

CRI: Anéeka nos habló un poquito sobre este tipo de transbordadores y nos decía:

ANE: Los discos son muy comunes pero es recurso para motores pequeños el uso de la forma de disco porque distribuye uniformemente la energía electromagnética por el casco de la pequeña nave. Se usan como automóviles por ejemplo, pero es diseño considerado antiguo porque nosotras ya usamos transbordadores con formas más fáciles de usar y de almacenar, que son comparables a furgonetas sin ruedas. Estos diseños son muy comunes ya entre las razas de la Federación, como [SULEC?] demuestra con esos diseños web.

CRI: Anéeka nos compartió esa imagen, que se parecían a pequeñas furgonetas sin ruedas, que ellos utilizan para cargar cosas o como usamos las furgonetas en la Tierra. La imagen es de Star Trek.

EST: También le preguntamos cómo eran los uniformes de los Urmah

ANE: Usan su equivalente a nuestro traje segunda piel. Pero encima su moda (como ya les he comentado) es muy hacia lo épico-clásico, con mucho cuero y armaduras ornamentales. En cuanto a moda casual, sí usan algo como camisetas que usan tirantes en forma de X en vez de botones.

EST: ¿Cómo son esos cordones? ¿cómo tirantes cruzados por atrás?

ANE: No, es la misma camisa que lleva un cuello con unos cordones delante.

EST: Las taygeteanas llevan el emblema de Pléyades con Taygeta remarcado en sus trajes. ¿Llevan los Urmah alguno también?

[/Imagenes/CP_069_02.webp]

ANE: Todos sus emblemas tienen un gato o felino orgullosamente adelante. Pero el emblema real que más he visto es el de cara de león blanco que ya han visto o siluetas de cara de León. También usan símbolos de garra como es de esperarse.

EST: ¿Y ponen su constelación?

ANE: No, independientemente. Así como un solo símbolo de ellos planetario no se lo he visto o lo tendría que preguntar.

CRI: Cuando dices "felino orgullosamente" te refieres a un león como animal o a un Urmah?

ANE: Su rostro es virtualmente igual de todas formas.



CP 070 -----------------------------------------------------------------
NAVE CLASE SUZY - NAVE TAYGETEANA - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/nave-clase-suzy-nave-taygeteana-contacto:a       (23 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Suzy es una nave espacial del tipo de caza, clase Suzy. La primera de una serie de tres naves como ésta construidas.

Esta Suzy tiene la matrícula TPT-155. Rashell tiene la nave "Nena angelical" (traducción) TPT-156 y Dhor Kaal'el tiene la nave "Horus" TPE-157

TPT = Taygeta Pléyades Temmer (traducido, claro) como lugar de registro
TPE = Taygeta Pléyades Erra

El tamaño de Suzy es como un piso o apartamento mediano, de forma extraña ya que es larga y poco ancha. Mide 93 metros de largo la nave en total, pero adentro es mucho más pequeño el espacio habitable.

Son dos pisos enteros uno encima del otro. El de abajo es sólo ingeniería y mantenimiento, luego está el principal, arriba sólo acceso a sistemas que están sobre la cabeza (como uno de los polos de los generadores de gravedad artificial). Pero este último no es un piso entero, sólo se puede ingresar ahí a gatas para reparar algo. También están ahí los conductos de aire y todo eso.

El casco es de color azul eléctrico. A los lados de la nave el emblema de vuelo ya bien conocido:

[/Imagenes/CP_070_01.webp]

que no salió de Taygeta sino que se adoptó ya que la nave llegó aquí a la Tierra. El creador o creadora de ese emblema es humano.

La nave tiene forma de lo que llamamos "Sci Fi" [Ciencia Ficción], es larga con aletas atrás anchas, cabina al frente y motores atrás.

[/Imagenes/CP_070_02.webp]

Muy similar a esta imagen pero sin esas cosas que le pusieron en las puntas de las alas. Es decir, misma forma básica pero con las puntas de las alas de forma ovalada.

[/Imagenes/CP_070_03.webp]

En esta imagen, muy similar de forma los motores de plasma.

Sobre las naves con forma discoidal, decir que Taygeta no usa discos grandes como forma de naves mayores.

[/Imagenes/CP_070_04.webp]

Las naves discoidales existen pero son como de apoyo, son como automóviles, son básicas, muy pequeñas.

[/Imagenes/CP_070_05.webp]
[/Imagenes/CP_070_06.webp]

Como una nave taygeteana discoidal Clase 2, también conocida como transporte ligero. Depende de una mayor, como un avión depende de un portaaviones. Aún hoy se usa esas naves como apoyo para cosas menores, pero ya casi nunca o nunca entran en la atmósfera terrestre porque pueden ser vulnerables a ataques. Sólo entran naves de caza bien equipadas como esta o las de los Hashmallim, también dentro de la Toleka.

[/Imagenes/CP_070_07.webp]

Lo que pasa es que la forma de disco ayuda a dispersar de forma uniforme la energía electromagnética producida por los motores, pero en una nave de gran poder en los motores la forma resulta irrelevante, así que se le dan las formas que sean más convenientes en cuanto a diseño y funcionalidad. Todo disco sería y es aburrido.

Volviendo a Suzy, como les decía la nave es muy grande afuera pero adentro no lo es tanto ya que el espacio útil para vivir es mucho más reducido. Caminando hacia la nave directamente de frente y desde afuera, se verá una rampa metálica ancha como del tamaño para subir un auto (y ya se ha usado para eso). Subes la rampa y a cada lado hay pistones hidráulicos que la suben y la bajan (algunas piezas de tecnología son simples y funcionan bien, no es necesario implementar cosas más complejas que tienden a fallar).

Así que subes la rampa por completo y te encuentras en el área de carga, que es la entrada. Hacia el fondo tienes el espacio interior de una cochera para dos autos uno detrás del otro pero 1,5 veces más ancha, con sujecciones en el piso para vehículos o equipo.

[/Imagenes/CP_070_08.webp]

A los lados tienes contenedores a manera de gavetas con sus tapas. Son rectangulares para carga de lo que sea. Y tiene redes elásticas color naranja bordeando toda la pared, similar a lo que se vería en un avión de carga, todo para sujetar cosas, equipo y carga en general.

Ya sea verbal o apretando un botón con una flecha hacia arriba y otra hacia abajo presente ahí, o ya sea de forma de instrucción de pensamiento, subes la rampa con un sonido metálico seguido por sonidos de seguros y de compresora de los sellos.

Una vez aquí, si caminas hacia delante de la nave pasas por un estrecho pasillo de unos 5 metros de largo con paredes transparentes a cada lado que cubren cientos de indicadores luminosos y es el punto de acceso al ordenador o cerebro central de la nave.

Entonces llegas a una puerta que se desliza de lado, funciona con aire comprimido con su característico sonido, donde entras al puente de mando o cabina. Adentro está formado como una semiluna. Es decir, media luna hacia atrás con la puerta de acceso al frente, con paredes gris metálico. Tiene siete asientos negros con cabeceras negras con el emblema de la nave en relieve en ellas. Los asientos tienen costuras color cobre. Hay 3 asientos atrás, seguidos de 2 al frente, luego un escalón y 2 más hacia delante: piloto y copiloto. A partir del escalón el piso es transparente con el resto del frente.

Hay ahí dos consolas frente a los últimos dos asientos y enfrente de ellos hay dos joysticks similares a esta imagen.

[/Imagenes/CP_070_09.webp]  [De esta pieza proviene el símbolo Ankh egipcio]

Y a los lados de los asientos (que también se deslizan hacia delante y hacia atrás a voluntad con todo y consola) se encuentran dos palancas de mando que suben desde el suelo.

[/Imagenes/CP_070_10.webp] 

Muy básico pero similar a esta imagen.

Como les decía, la cabina es totalmente transparente al frente, arriba y hacia abajo, aunque afuera no se aprecia igual ya que el casco afuera no delimita la cabina como se ve adentro. No tiene vidrio ni nada así, es el mismo metal del casco hecho de titanio polimorfo que es transparente también y tiene la misma resistencia que el resto del casco de la nave.

[/Imagenes/CP_070_11.webp] 

Como controles, saltan a tu alrededor hologramas que puedes cambiar de tamaño y posición a voluntad, a manera de pantalla, al frente especialmente. Y te dan datos de navegación y de posición física de la nave a manera de horizonte artificial, altura, velocidad lineal, velocidad de ascenso, y datos de los motores.

Dejando atrás el puente, caminamos por la puerta neumática por el pasillo llegando otra vez al área de carga. Con otra puerta que no mencioné ya que usualmente siempre está abierta. Caminamos hacia el fondo del área de carga, rodeando la rampa si está abajo o caminando sobre ella si está arriba, donde entramos por otra puerta neumática a un pasillo largo con puertas también neumáticas de cada lado. La segunda puerta a mi derecha caminando hacia atrás es mi recámara.

Abrimos la puerta, que se desliza a la izquierda, y entramos a mi recámara. A mi derecha está un closet largo con parte de mi ropa, con puertas color aluminio. Son manuales, se deslizan con la mano hacia los lados. Enfrente de ese closet o guardaropa se encuentra otra puerta: es la entrada al baño. Entramos ahí.

A la izquierda se encuentra un [cancel?] y adentro una regadera sobre una bañera que se puede llenar con agua. A la derecha se encuentra un tocador largo con espejo, con cajones abajo. Al fondo está lo que sería el equivalente a un retrete. Sobre el tocador con el espejo hay una máquina que mezcla colores y tonos de maquillaje. Puedes ahí crear o reproducir los tonos que desees. Y por supuesto, una secadora especial que te logra algunos peinados automáticamente (yo personalmente nunca lo uso).

Saliendo del baño hacia la izquierda está la recámara en si. A mano izquierda con la espalda hacia la puerta de entrada hay una mesa especial con 7 pantallas de ordenadores y una silla negra con costuras color cobre con el emblema de la nave en la cabecera otra vez. Detrás de mí está un sillón largo de color negro también. En la pared que separa el baño de la recámara hay más puertas, con acceso a lugares para guardar cosas y ropa.

Opuesto a esta pared (es decir, a mi izquierda) se encuentra la cama empotrada en la ventana, con mandos para controlar todo lo que ocurre en la nave alrededor de la cama. Sobre la cama, en el marco mismo de la ventana (que es de forma hexagonal larga), la ventana tiene una persiana de color metal negro que se cierra y se abre automáticamente. No tiene cortinas. Detrás de mí y sobre donde está el sillón, más lugares de contenedores de cosas. No hay mucho espacio para decorar.

Saliendo de mi cuarto hay otras 6 puertas que van a dar a otras 6 recámaras, en total 7 como los asientos adelante. Es decir, hay 4 recamaritas minúsculas, con su bañito, que están de lado de estribor, lado derecho. Y 2 recamaritas igual de pequeñas del lado de babor, es decir lado izquierdo. Con una tercera entre ellas el doble de tamaño, que es la recámara del capitán, que es la mía. Total: 7

Las últimas 2 recámaras hacia atrás contienen el equivalente a capacitadores eléctricos y equipo que yo le instalé a la nave para aumentar su potencia. Parte de los motores que los potencializan.

Saliendo de este pasillo está la cocina-comedor, en el centro y estorbando el paso está una mesa redonda con pantallas arriba que la rodean y controles en el centro. Toda esta área es de color blanco. Mirando hacia atrás a la izquierda está la estufa [cocina] y 3 hornos. Y una mesa de trabajo donde se elabora la comida manualmente (se puede en automático pero no me gusta). A tu derecha están las alacenas y refrigeradores. Si caminas hacia atrás pasando otra puerta neumática más, hay otro pasillo con paredes transparentes color humo con controles eléctricos de todo. En el suelo hay otra puerta que va a dar al área de ingeniería del casco, otro piso entero abajo del actual, pero lleno de aparatos y cables tubos y todo eso.

Luego caminando hacia atrás se llega a otro compartimiento de la misma forma que la cocina. En las paredes se encuentra equipo en sus gavetas o contenedores: 7 trajes espaciales enteros en contenedores verticales, colgados ahí con tapas transparentes. En el centro está el receptor del rayo tractor, adonde llegan o desde donde parten las cosas o personas a mover. El aparato mismo es de color blanco con plata. Es como una esfera de 2,6 m. de diámetro y se encuentra en el piso de abajo, justo debajo de este punto marcado en el piso con una rueda y una rejilla sólida. En la sala del rayo tractor junto a los trajes espaciales se encuentran también los suministros médicos de primeros auxilios completos, con un Med Pod a cada lado. Es decir, con un total de 2. Son horizontales, blancos con cúpula de vidrio, como cilindros mitad blanco mitad transparente.

Y si caminamos a través de otra puerta, pasamos por otro pasillo con contenedores de refacciones [repuestos] de la nave.

Y pasando otra puerta más entramos en el área de ingeniería, todo de color blanco hasta el piso, sólo con bordes de color aluminio. Al fondo se encuentran dos consolas con hologramas arriba con datos técnicos de cada uno de los reactores. Son 2, lado a lado. Son reactores punto cero independientes, base Merkaba de cuarzo en gravedad cero, y que no necesitan recargarse nunca.

A los lados, dos pasillos rodeando de cada lado los reactores. En cada uno el acceso a mantenimiento de los reactores y a los sistemas de enfriamiento. También van a dar abajo al piso de ingeniería que recorre toda la nave debajo del piso o cubierta principal que describo ahora.

Cuando pasamos dos puertas especialmente fuertes y gruesas, mamparos de presión extrema, entonces entramos a una sala de control de motores. La parte de atrás de los motores. De nuevo consolas de control en ambos lados con indicadores de holograma y pantallas tradicionales. Son dos enormes cilindros blancos. La parte de atrás de cada motor. Sobresalen en el cuarto y desaparecen en la pared de atrás, mamparo de presion. Esta zona está llena de cables ordenados y tubería contenedora de toda clase. Y en esta zona sólo se puede dar mantenimiento a los ejes magnéticos de los dos motores, eso son los dos cilindros blancos enormes, de unos 5 metros de largo por 1 metro y medio de ancho más o menos.

Abajo en la cubierta de ingeniería se pueden acceder a otros puntos de los motores. Respecto a los motores, éstos son una turbina magnética con una potencia individual de 2,5 TEV potencializados a 3,5 TEV de potencia. Combinados 5 TEV a 7 TEV de potencia magnética de salida en forma de plasma de alta presión. TEV = Trillones de electrón-voltios. Son dos turbinas contrarotatorias de plasma electromagnético alimentados por 2 reactores punto cero en base cristal de cuarzo levitando.

También abajo, en el área o piso cubierta de ingeniería, se encuentran generadores de cancelación de gravedad en puntos estratégicos del casco. Y sistemas de gravedad artificial por flujo de frecuencia específica magnética. Estos canceladores o generadores de gravedad hacen las veces de superficies de control como lo serían los alerones y timones para un avión convencional.

Ya les describí lo mejor posible la nave por dentro, sólo faltarían detalles como que la iluminación proviene de lámparas en el suelo, en los bordes de las paredes, y en los bordes del techo. Las lámparas son de forma de hiedra, en donde todas las hojas son las que iluminan el interior, y el tono de la iluminación o color interior varía según tú quieras.



CP 071 -----------------------------------------------------------------
LAS MASCOTAS EN TAYGETA Y EN SU NAVE - CULTURA EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/las-mascotas-en-taygeta-y-en-su-nave:5       (25 Abril 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Cómo es el concepto de mascota en Taygeta? ¿En qué difiere del concepto de mascota aquí?

ANE: En la Tierra (aunque depende de cada quien) se ve a la mascota como un súbdito, algo que debe obedecer al amo. Como un objeto, algo que se puede amarrar en el patio o tener en el techo y se os olvida que existe de no ser porque ladra. Pero generalizando.

En Taygeta una mascota es un miembro de la familia como los demás, sólo no es de la misma especie pero no lo vemos diferente. Sí tienen necesidades diferentes a las tuyas y tienes el control, no es que sea superior sino que cae como tu responsabilidad el resolverle la vida. Más si lo tienes en estado de cautiverio. Tal vez por eso los gatos son tan populares en Taygeta. Por su mentalidad. Es tu amigo, tu familia y a la vez siguen siendo silvestres, no del todo domesticados.

Se dice mucho en todas partes que más parece que nos domesticaron a nosotros. Y es que muchas veces se dice que parece que nosotros estemos para servirles. Como el concierto de demandas gatunas cuando piden de comer todos los días.

CRI: Entiendo, Anéeka. Es que aquí hay como dos tipos de mascotas, este concepto que dices y luego el otro que es más como el aprovecharse del animal, como tener un pájaro en una jaula, peces en una pecera, sólo para que la persona se distraiga y hacerle gracia tenerlo ahí, pero no por el beneficio del animal.

ANE: Sí, en Taygeta es más como una simbiosis. No hay perros en si porque son un invento humano terrestre, pero en zonas boscosas en Erra por ejemplo es común que un zorro o lobo acabe interesándose por acercarse a una familia, más si está solo o si lo encontraron herido y la familia le ayudó. Y ya queda miembro de la familia.

EST: ¿Cómo se consigue una mascota en Taygeta?

ANE: Corren en las familias, no se obtienen en ningún lugar, son adoptados cuando se ve que necesitan casa. También depende de la mascota misma, porque hay animales que sí te adoptan sin que quieras, los gatos hacen eso, los Mogh'yay o hasta los Zorros. Supongo que empieza por interés de comida pero luego es porque se sienten más seguros cerca de ti.

EST: Sería por ejemplo cuando los gatitos tienen una camada de cachorritos, es entonces cuando se reparten?

ANE: Sí, así es como la gente adquiere las mascotas

CRI: Esta es una descripción que hizo Swaruu del Mogh'yay, en el canal de Gosia

SWA: El Mogh'yay es una especie de ave, es decir que nace de un huevo. Tiene el tamaño de un gato doméstico. Tiene 4 patas con garras para trepar a los árboles. Está cubierto de plumas por todas partes. Por el cuerpo las plumas son densas y cortas y largas detrás del codo y la rodilla. De color verde. Plumas largas y de varios colores en la cola y la cabeza. Parece enorme. No tiene pico sino que tiene unos labios duros, con dos filas de dientes. El macho es más grande que la hembra y tiene las plumas más coloridas.

Le gusta vivir cerca de la gente por eso es un animal que es muy típico como mascota en Taygeta. Es escalador y vive en los árboles. Es decir que aunque tenga plumas y sea una especie de ave, no vuela. Su alimento principal son las frutas, nueces y peces. Y le gusta acurrucarse como un gato. Se pone alrededor del cuello de las personas. Les pasean como perros, pero tienen patas cortas y se cansan, al final acaban cargándolos para volver a casa. Pueden ser muy ruidosos especialmente en la naturaleza, se gritan en los árboles al amanecer y atardecer. Y pueden ser invasivos para los cultivos.

Se llevan bien con gatos y hurones (si no se acercan a sus crías, claro). Viven principalmente en Temmer ya que este animal sería como un ave tropical.

CRI: Al Mogh'yay también se le controla la natalidad?

ANE: Los Mogh'yay son en extremo prolíficos, más que los gatos. El problema de los Mogh'yay es que atacan la comida de la gente, sea en cultivos, hortalizas y hasta en la cocina. Y como se reproducen muy rápido pueden llegar a causar pérdidas grandes y por consiguiente meter en aprietos de comida a una familia o hasta un grupo o poblado. Se controlan también con el uso de sonidos, que han encontrado los ahuyenta por lo menos por algún tiempo antes de que se vuelvan inmunes. También con cercados alrededor de las zonas de hortalizas.

EST: ¡Vaya, sí que pueden llegar a ser un problema

ANE: Sí, más porque se mueven en manadas grandes, son gregarios.

EST: ¿Qué animales son los que se pueden tener o son más frecuentes tener como mascota en Taygeta?

ANE: 
1) Gatos domésticos
2) Hurones, nutrias y comadrejas
3) Mog'yay
4) Caninos [zorro, lobo]
5) Felinos grandes

Más que nada eso.

CRI: ¿Felinos grandes? ¿Como leones?

ANE: Sí, pero más comúnmente, pantera, leopardo, gato montés, lince. Aunque lobo o zorro es mucho más común. Y gato doméstico como primer lugar. Está en todas partes.


ANIMALES EN LA TOLEKA

EST: En una conversación con Anéeka, Nai'shara, Alenym, nos dijeron que tienen 7 gatos a bordo y que se adaptan genial a la vida en la nave.

Le preguntamos si le controlaban su reproducción, la natalidad. Nos dijeron que sí, que lo hacían hormonalmente, con gotitas que ya tenían un sabor que a ellos les gustaba y que se lo daban dos veces al mes a ambos, machos y hembras. No es necesaria la castración a diferencia de la Tierra (además tiende a recuperarse por completo, es decir que si castras un animal al cabo del tiempo se regenera por completo).

Le preguntamos si esas hormonas los hacía estériles o el no tener ganas de reproducirse, y nos comentaron que en este caso hace ambos efectos.

Preguntamos que si eso les afectaba en el carácter (porque aquí cuando castras un animal le cambia). Nos comentaron que los hace más dóciles, que si no hicieran eso que se pasarían todo el tiempo peleando entre si y que ya de por si eso pasaba. Ellas ven claramente que así son más felices y viven más tranquilos. Es la misma especie de gato que la que tenemos aquí en la Tierra, no es diferente, un gato es un gato.

Les preguntamos qué les daban de comer, explicaron que tienen comida especial para los gatos a base de proteína hecha en cultivos de tejido, que es lo mismo que hacen los Urmah.

CRI: Tenéis las mismas razas de gatos que tenemos aquí en la Tierra?

ANE: Hay otras razas de gato pero la que está aquí con nosotras en la nave es decir la que se acostumbra a tener en las naves es la misma que tienen ahí. No son originales de la Tierra, son de origen lyriano, del planeta Avyon. Es decir, son mini-Urmahs.

CRI: También tenéis la raza Persa?

ANE: La raza Persa es un invento humano igual que los perros. Ellas en Taygeta tienen caninos silvestres como lobo, coyote, zorro.

EST: Le comentamos que los gatos Persas tenían muchos problemas y enfermedades y que nos cuadra mucho lo que nos comentaban debido a la debilidad de la especie si se intenta manipular la raza.

ANE: Sí, tenemos entendido los gatos Persas hasta no pueden respirar bien. Tenemos una raza felina que se parece mucho a la siamesa pero que no es igual sino que están invertidos los colores, pero algo tendrán que ver el uno con el otro porque tienen ese carácter difícil que los caracteriza.

EST: Les preguntamos si tenían casos de animales abandonados también en los planetas de Taygeta

ANE: No. Como error a veces se escucha de algún caso.

EST: Error como que alguna mascota se ha perdido.

CRI: ¿Qué otros animales aparte de los gatos hay en la nave Toleka?

ANE: 3 Nutrias, 5 Hurones, y 14 Mogh'yay. Estos animales se encuentran en las dos áreas verdes de la nave.

CRI: Esas áreas verdes son una especie de parque o bosque?

ANE: Es una zona diseñada para plantíos de verduras para comer, para aumentar la autonomía de la nave. Pero como sólo somos 30 no lo necesitamos así que es zona libre abordo. El bosquecito chiquito está en el área verde con el estanque de las nutrias.



CP 072 -----------------------------------------------------------------
LA NAVE QUE HACE DE LUNA - CÓMO ES Y QUÉ PRODUCE - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-nave-que-hace-de-luna-c%C3%B3mo-es-y-qu%C3%A9:5       (1 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: (Anéeka nos dice que la Luna es un holograma y el cómo se ve realmente es como las imágenes que os vamos a presentar ahora, que son hechas por ordenador, y ella nos las pasó para que nos hiciéramos una idea de como ven la Luna ellos.

[/Imagenes/CP_072_01.webp]
[/Imagenes/CP_072_02.webp]

En esta se puede ver que hay como estructuras en la superficie de la Luna pero ya veréis que va a explicar que no son construcciones sino que es la misma nave en si.)

Le preguntamos: ¿Y estas imágenes qué son? ¿CGI? ¿De quien?

ANE: Es por lo que saben los rusos. Son imágenes CGI, pero así es como se ve. La Luna es un satelite artificial, una nave biosfera. Es triste que les den otra idea. Les esconden la verdad porque les molesta.

EST: ¿Pero eso es la estructura externa?

ANE: Sí, tiene varios niveles internos como una cebolla. Hacia el centro están los sistemas de sustentación de vida y de ingeniería, con el reactor en el centro. Es una enorme nave. Les venden eso como romántico pero es una bola de metal disfrazada.

CRI: ¿Y por qué tiene ese efecto de relieve? ¿Por el material usado?

ANE: Porque tiene en la superficie toda clase de construcciones para infinidad de usos. Como si fuera una ciudad entera que cubre su superficie. Pero no son construcciones, es parte del casco de la nave lunar.

EST: ¿Y cual es el nombre original de la nave que hace de Luna?

ANE: Creiddylad.

EST: ¿Tiene algún significado? Supongo que es andromedano

ANE: Sí, es Andromedano. Traducido en fonemas. En la Tierra interpretado como Diosa Galesa. Esa diosa de seguro está conectada a Diana. Gales, Irlanda y Escocia tienen ligas fuertes a Egipto predinástico y con la Atlántida, de ahí los nombres. Diana es uno de los nombres para la Luna. Creiddylad también conocida como: Creirddylad, Creurdilad, Creudylad o Kreiddylat, hija del rey Lludd. Es un personaje secundario en el cuento medieval galés "Culhwch ac Olwen", el cuento artúrico más antiguo. Diana = diosa Romana de la Luna.

---------

CONVERSACIÓN con Yázhi:

EST: ¿Es verdad que la Luna se va alejando cada año de la Tierra? ¿Quién controla la órbita lunar?

SWA: Sí, es verdad o en apariencia. Es una nave. Pasa como con todas las naves: hay que estarle corrigiendo órbita cada tanto tiempo o ya sea que cae a la Tierra o sale [se aleja]. 

La órbita lunar está bajo el control de la Federación: de los Arcturianos Dieslientiplex, y desde hace 2 años para ser exacta. Antes estaba bajo el control de Taygeta, y antes de Centauri, pero siempre Federación.

CRI: Siendo una nave dañada, las medidas de la Luna se ajustan bien a la procesión de los números de los equinoccios de la Tierra. Entonces, ¿es una ratio universal o las medidas son sólo una de las mentiras de nuestra astronomía?

SWA: Las razones por las que está tan perfecta y geométricamente colocada allí, siendo que es exactamente el diámetro del Sol y su procesión, son todas cuidadosamente planeadas y ejecutadas cuando fue colocada allí en esa órbita y velocidad exactas. Sin embargo, no es perfecto y se está alejando de la Tierra a una pequeña velocidad.

CRI: ¿Qué papel jugó la nave Luna en la batalla de Tiamat? ¿Por qué quedó tan destruida?

SWA: Era una de las naves esfera de la Federación y de los Andromedanos. Bases principales desde donde operaban naves de la Federación, como hoy en día lo hace la Viera, que también es Andromedana, sólo que al ser más pequeña es tipo punta de flecha y no esférica. 

Durante la batalla por Tiamat fue blanco estratégico principal. Recibió múltiples impactos de diferentes clases de armas, incluyendo nucleares ionizantes lo que la volvió demasiado difícil de reparar y de limpiar. El costo de vidas durante eso fue muy grande también.

Como la Luna es grande, es habitable por áreas pero siempre recordando que es una estructura 100% artificial, como capas de cebolla adentro. Es decir, cubierta esférica dentro de otra, hasta llegar al núcleo en donde están los reactores principales. Hay otros pequeños más cerca de la superficie pero ya no sirven desde hace tiempo.

Hay evidencias de que [el aspecto que vemos de] la Luna es un holograma. Sé que está forzando la credibilidad de la gente lo del holograma que cubre la Luna haciéndola ver natural. Sé que es triste y difícil de comprender desde la postura de alguien muy dentro de esa Matrix, pero sí es la verdad. 

Y ya algunos astrónomos lo han notado, la presencia de un holograma. El decir que no está es negar los estudios de estos astrónomos, mas que nada aficionados porque los oficiales, todos, y quiero decir todos, los controla el Vaticano. Cada telescopio grande que hay en la Tierra, de una u otra manera los controlan los Jesuítas Illuminati. El seguir creyendo que la Luna es un satélite natural es sólo ignorancia. Se puede investigar esto desde la Tierra, no me lo tienen que tomar por fe. La Luna no es lo que parece. Sé que molesta, pero es la verdad.

CRI: Muchos astrónomos dicen que la órbita que tiene la Luna era extraña para un satélite natural. Hay personas que han detectado cambios en la superficie lunar como cráteres que desaparecen y aparecen otros. Estudios que dicen que es hueca, etc.

SWA: Claro, su órbita está puesta ahí. Es nave, no obedece a la misma dinámica de una luna natural porque no tiene equilibrio. Debería caerse o irse de la órbita y eso hace, corrige órbita como cualquier nave, como ésta también.

Sobre la cara oculta, para mí eso sólo es algo circunstancial porque la Luna sí está en rotación, lentamente pero sí. Lo que pasa es que, sin importar si rota o no, lo que siempre se ve es el mismo holograma. Entonces parece como que hay una cara oculta. 

He visto fotos de la NASA de la cara oculta llena de cráteres como si le hubieran pegado con fuerza ahí en ese lado y no del frontal. Pero esas fotos NASA simple y sencillamente son falsas. Es una fantasía.

El holograma no cubre toda la esfera lunar, sólo la parte que da hacia la Tierra. Atrás se ve como lo que es: una bola de metal.

Como dato extra: desde aquí (órbita baja) vemos la Luna como ustedes, vemos el holograma. Pero a medida que nos alejamos vemos que es el holograma. Si la vemos de lado se ven los detalles de la superficie que conocen, pero distorsionados. Y si vemos la Luna completamente de perfil en comparación a como se ve desde la Tierra, se nota claramente una capa luminosa en frente de ella y que sólo cubre la parte visible desde la Tierra.

EST: ¿Y qué tecnología es la presente en la Luna? ¿Qué instalaciones tiene la superficie y en el centro?

SWA: La tecnología presente ahí es antigua y derrumbándose por falta de mantenimiento. No son instalaciones sobre la superficie. En si ese concepto aún confiere la idea de que tiene una superficie natural en donde construir algo, una base, un edificio. Toda la Luna, superficie e interior, es una construcción en si. Sólo tendrá cosas sobresalientes como algo como edificio alto. Los hay. A veces se ven por arriba del holograma. La tecnología es de la época de Tiamat y anterior. Muy desactualizada en comparación con la que se tiene hoy en día de parte de los Andromedanos. 

Constaba de 12 reactores ionizantes antiguos, de los cuales 4 funcionan y mal, y creo que hasta menos de esos cuatro hoy en día, alimentando los generadores de las bandas Van Allen y el holograma. 

El holograma es generado físicamente por una serie de lentes en la superficie lunar, no de un solo punto, en donde se genera o se forma la imagen por medio de lozas o como collage de imágenes. O sea, no es un solo holograma. Es un compuesto de muchos hologramas más chicos.

EST: ¿El rango de influencia es así como en esta imagen?

[/Imagenes/CP_072_03.webp]

SWA: Sí, más o menos. ¿Por qué más o menos? La Tierra, como cualquier otro planeta, tiene una magnetosfera. La interacción con una fuente de energía magnética (la Luna en este caso) con una frecuencia exacta diseñada a propósito, altera la frecuencia de salida total de la magnetosfera. Entonces, es la Tierra misma la que está dando la energía para las bandas Van Allen.

EST: El campo proyectado por la Luna también es por detrás? o sea toroidal como en la imagen?

SWA: El toroide de la imagen controla el toroide de la magnetosfera terrestre [en esa imagen]. Sin embargo la proyección de energía desde la Luna es más directa, como iluminando la magnetosfera con un haz de luz como de una lámpara, no sólo con un toroide como en la imagen. La Luna está a 360.000 Km. Lo suficientemente lejos para proyectar así y cubrir la magnetosfera completa.

CRI: Y Yazhi nos habla un poco más de las Bandas Van Allen y nos dice:

SWA: Nota importante: la Tierra es el único planeta con bandas Van Allen, pero la gente reclama esto como que no es cierto. Lo que pasa es que confunden magnetosfera con bandas Van Allen. Esto es importante porque las bandas Van Allen son formadas a partir de la magnetosfera como base, como lo he descrito arriba. Pero no son la magnetosfera.

La diferencia es que la cantidad de energía medida en radiación es mucho mayor en las bandas Van Allen y de energía o fuerza demasiado grande para el planeta Tierra. Es decir, las bandas Van Allen despiden o son compuestas de energía de radiación ionizante altamente peligrosa a la biología, y con eso formando una barrera etérica que previene que salgan de la Tierra en naves de baja tecnología.

Mientras que las bandas formadas naturalmente por la magnetosfera (sean de la Tierra o de otros planetas) las compone radiación electromagnética que no es tan peligrosa para la vida. Tampoco es completamente inocua, pero nada comparado a la radiación ionizante.

Radiación ionizante significa que está despidiendo partículas que ionizan a las de la materia que entra en contacto con ella, cambiando su estructura atómica. Dañando todo. Pueden ver las partículas de la radiación ionizante como pequeños balazos en todas direcciones destruyendo la materia, el tejido, las células, y el ADN en ellas. 

Es el tipo de radiación también conocida como nuclear o proveniente de metales pesados radiactivos clásicos como el plutonio, uranio, estroncio y derivados. Plutonio es derivado de Uranio, pero bueno. En cambio, la radiación magnética es básicamente el resultado de un flux en una corriente eléctrica. 

Para pasar esas bandas Van Allen necesitan naves de alta tecnología que cambian de densidad, no las de cohete, eso no pasa por las bandas. Por pura física nuclear se sabe que las misiones Apolo son mentira.

Dicen que lo que pasa es que salieron por los polos, en donde la radiación no es tan fuerte porque es un toroide. Es verdad, son menos fuertes ahí, pero aún mortales en extremo. No soluciona el problema saliendo por los polos. Y la órbita y trayectora de salida de las naves Apolo es ecuatorial, no polar. Así que no, eso tampoco. Sólo son mentiras de la NASA.

EST: Pero luego bien que se mueven a través de portales

SWA: Así es. Con un portal sí se puede saltar las bandas Van Allen

EST: Así que creo que la función de la Luna es poco servible

SWA: Aún hueca y metálica artificial sí tiene mucha masa que sí está creando o ayudando a crear el efecto de las mareas en la Tierra.

EST: ¿Qué influencia tiene la Luna en las mujeres y por qué?

SWA: La razón es que la biología de la mujer está muy ligada a las influencias de las energías magnéticas sutiles. La Luna entre sus frecuencias que transmite (porque no es sólo una frecuencia sino que son muchas), parece o hay evidencia que sugiere que está transmitiendo en la exacta frecuencia que influencia la biología reproductiva de la mujer. 

En ambientes sin la Luna es principalmente la propia energía de la mujer, su aura o toroide magnético corporal, lo que determina y controla sus ciclos. Pero en la Tierra esas frecuencias están funcionando como un metrónomo de control y como esta energía es más fuerte que el aura, o interfiere en el aura de la mujer, sobrepasa o controla el ritmo reproductivo.

En lugares en donde hay muchas mujeres en proximidad, tienen tendencia a hormonalmente y por frecuencias también, ecualizar el tiempo de sus períodos. El aspecto hormonal aquí es más evidente con el cómo funciona que el de las energías más sutiles, pero están ahí. 

Entonces en resumen: la Luna transmite frecuencias destructivas, o controladas, puestas ahí específicamente para controlar la biología femenina humana. Quitándoles la posibilidad de control de su reproducción sólo por su propio control o fuerza mental, como hacen o logran muchas mujeres de otras razas Lyrianas fuera de la Tierra, incluyendo la Taygeteana.

EST: A mí me molestaba que nos muestran esta relación de la Luna con la mujer como si fuera algo místico o algo especial. La Luna y las mareas y la mujer vamos juntas... y no acabo de entender porqué y no me gustaba.

SWA: Sí, es que de hecho es una relación de esclavitud. Se supone que por derecho esto lo controlarían las mujeres con la mente, pero en la Tierra son controladas aún ahí. La mujer Lyriana controla su fertilidad con la mente. Es algo que se aprende. No todas lo logran cuando están jóvenes, pero con el tiempo sí.

EST: Claro, me tiene mucho más sentido que sea de esa forma. Siempre nos muestran que tenemos que estar regidos por cosas que son exteriores a nosotros.

CRI: Preguntan en el chat si sólo influye en las mujeres, que le parece que no. Por supuesto que no, influye a toda la biología terrestre. Tan sólo nosotras preguntamos sobre esto en concreto, menstruación, parto, embarazo... incluso crecimiento de las uñas y pelo, que se habla que está muy ligado a la Luna. Y preguntamos esto como mujeres pero por supuesto que influye en todo.

EST: Yazhi comparó la imagen que nos presentan del Sol y la Luna:

SWA: La Luna será romántica, pero la verdad es que es algo muy oscuro, injusto e invasivo. La Luna no es buena para los seres humanos. Se sabe que la iluminación llega más fácilmente meditando en Luna nueva o durante eclipse [lunar] porque es cuando la influencia lunar destructiva está al mínimo. Se dice que Buda logró la iluminación durante un eclipse lunar.

Por otro lado, dicen en la Tierra que el Sol es malo, que produce cáncer, que deja ciego, que produce calentamiento global, que está a punto de eliminar a todos con una llamarada a lo electrónico con un pulso magnético. Y de la Luna no dicen nada. El Sol no tiene nada de malo. No le pasa nada. Y ese sí es el beneficioso. Estar en el Sol alimenta las células, las restablece, da energías sutiles de activación de ADN y con ello sanación. Y también desarrollo de las acciones [percepciones] extrasensoriales.

Todo en exceso es malo. Sí. Demasiado Sol quema. Sólo es no excederse. Pero el Sol es el bueno aquí, por eso lo intentan quitar con chemtrails. Les dicen que usen bloqueadores que producen cáncer y que es malo estar en el sol.

CRI: ¿Tienen pensado retirar la Luna en algún momento? ¿O apagar el resto de reactores que quedan?

SWA: Nunca he escuchado el retirar la Luna. Sin embargo tarde o temprano sí lo veo viable o necesario porque es mucho trabajo estarla manteniendo en órbita estable artificialmente. 

Desactivar los reactores, si no se hace en poco tiempo, algunas décadas a lo más, de todas formas dejarán de funcionar. Esa tecnología se está desbaratando con los años.



CP 073 -----------------------------------------------------------------
EL ENTRETENIMIENTO EN TAYGETA, PLEYADES - CULTURA EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-entretenimiento-en-taygeta,-pleyades:e       (3 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Swaruu
RAG: Raguel
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

JUGUETES Y JUEGOS DE MESA EN TAYGETA, PLEYADES

EST: ¿De qué material son los juguetes en Taygeta?

SWA: Aquí no se utiliza el plástico, se usa una resina compuesta que dura muchísimo más, no es tóxica y también es moldeable. Si la comparan con el plástico se vería casi igual, dependiendo de la pieza, pero con la diferencia de que es muy difícil de romper, de nuevo dependiendo de la pieza.

EST: ¿Cómo son los juguetes de los niños en Taygeta? ¿Con qué juegan?

SWA: El mismo principio aplica, los niños copiarán lo que viven, las costumbres de sus papás y de su ambiente y sociedad. Para eso es el juego (entre otras cosas, claro). La diferencia principal con la Tierra es que no se consiguen fácilmente los juguetes, como se conseguirían repuestos para una lavadora.

Es decir, que los niños tienen la fuerte tendencia a construir sus propios juguetes en Taygeta. Desde la forma manual, con materiales como cartón o madera, con materiales compuestos como resinas (que son los equivalentes al plástico para Taygeta pero no provienen de hidrocarburos), a mano principalmente, como yo los hago. Y eso no quiere decir que queden burdos, muchos juguetes a mano parecen de máquina o réplicas de los verdaderos a escala. También se crean por los niños diseñándolos con su ordenador de casa, todos tienen uno a menos de que por decisión propia no. Y luego los forman en una máquina replicadora. También yo hago eso a veces.
 
El tipo de juguete varía con el lugar y los gustos de los niños, claro. Pero lo clásico sigue siendo transportes, naves, naves marítimas y cosas así para los niños. Y las muñecas, casas, edificios de diseño o cosas de arte más para las niñas. No hay una exclusión o una limitación de rol de género como con los juguetes ni con nada en particular en Taygeta, pero en los juguetes sí se ve muy reflejada lo claro que son las identidades de género en Taygeta, cosa que en la Tierra se está perdiendo.

EST: ¿Por qué son difíciles de conseguir los juguetes?

SWA: Porque la gente no los produce para los demás, ya que eso es algo que sale de los niños mismos. Sólo seŕian juguetes para niños muy pequeños los que se encuentren, quizá. Lo que pasa es que no hay motivación para crear juguetes. ¿Para qué? Eso es más una habilidad artística de los niños y parte de su desarrollo el poder entender la realidad y duplicarla a escala. Aunque esto no es exclusivo de los niños pues los adultos también gustan de hacer cosas a escala.

EST: De una charla con Raguel: ¿Tenéis también juegos de mesa?

RAG: Sí, pero que están muy en desuso.

EST: ¿Tenéis juegos de mesa de la Tierra o de Taygeta?

RAG: De ambos. De Taygeta tenemos uno de construcción de diseño de edificios. Es un juego de mesa, parece fácil pero progresivamente se hace más difícil. Es un juego de mesa, nada electrónico. No se construye nada como de lego, es conceptual por reglas. Con reglas que se van volviendo más estrictas. Vas posicionando tu edificio adentro, acondicionando el mismo espacio para diversos usos que van saliendo en el juego. Pero empiezas abajo y vas subiendo y se hace cada vez más estrecho el edificio y al mismo tiempo cada piso o escalón sube de requerimientos adentro, causando que se compliquen las cosas progresivamente. Quien logre acomodar el interior mejor, gana. Tiene muchos elementos de decoración de interiores, y veo que está más enfocado a que lo jueguen las mujeres, pero cualquiera lo juega. Taygeta tiene tendencia a apreciar mucho lo simple dejando un poco atrás la complejidad de lo electrónico.

De la Tierra los más comunes que tenían era por ejemplo el Turista o el Ajedrez.

CRI: ¿Cómo son las piezas de ese juego que explicabas?

RAG: Es un tablero de 12 niveles hecho de madera y cartón, con una serie de dados hexagonales que salen al azar. Te asignan cartas, de ellas lo resuelves mentalmente y le pasas tus ideas a los demás de forma telepática mayormente. Y vas acomodando las tarjetas en cada piso o nivel. Si se olvidan los conceptos entonces estás fuera, es de mucha memoria. Es la idea, forzar la memoria también. Si lo que recuerda cada persona deja de ser congruente se baja de nivel. Queda como ganador el que tenga más control sobre toda la situación. Es muy mental el juego. La telepatía aquí es muy importante en este juego porque se pasa en bloque la imagen mental del lugar a cada detalle. Supongo que se puede jugar con descripciones habladas también.

EST: ¿Es para jugar en equipo?

RAG: Sí, para dos personas o más. Pero es más interesante a medida que hay más participantes.

CRI: Nos explicaba Raguel que tenían interés por los videojuegos humanos. Nos sorprendió cuando nos lo dijo porque sabemos la tecnología que tienen y la clase de entretenimiento que tienen a nivel holográfico.

RAG: Nos parecen muy interesantes, no los comparamos con nuestros videojuegos, es diferente. Es verdad que es mucho más simple pero eso nos agrada también, el poder jugar sin involucrarnos tanto en un videojuego de simulación holográfica de nosotros. Se guarda la distancia con el juego y eso resulta relajante. Como comparación supongo que es como dejar de jugar videojuegos de consola a favor de una tarde tranquila con un juego de mesa.

Lo que obtuvimos es una consola Xbox One. Hay una Wii también a bordo y una Playstation 3 también. Y un Atari antiguo que funciona bien. Ultimamente hemos tomado interés aquí por esa clase de juegos, pero también descubrimos cosas del tipo de control mental dentro de ellos como se esperaría.

EST: ¿Juegan más los hombres o por igual?

RAG: Yo creo que por igual. Pero sí vemos muchas cosas ahí [programación mental del Cabal] pero es parte de nuestro trabajo de comprensión de la raza humana.

CRI: Anéeka nos explicó también que ellos ven nuestras películas y todo esto y también juegan a los videojuegos para realmente estudiar a los seres humanos, nuestra cultura, descubrir las agendas en que se están moviendo las cosas aquí. Y es una manera de poder verlo a través de todo esto.



CP 074 -----------------------------------------------------------------
INFLUENCIA de las SEMILLAS ESTELARES SOBRE LA CONCIENCIA PLANETARIA - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/influencia-de-las-semillas-estelares:5       (4 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
LIN: Lina
SAV: Sav'el
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

6 MAYO 2021

Alahi Eshtar de Erra es oficial de ciencias de la nave Toleka. Es el científico e investigador jefe, como también historiador, filósofo, físico y matemático.

EST: (Es recomendable ver el video de Gosia sobre el Inconsciente Colectivo Humano [AC 212] para comprender mejor la información en este vídeo)

¿En qué proyectos estás trabajando?

SAV: Estudio las estructuras de influencia magnética de los habitantes de la Tierra, humanos y no humanos, animales y plantas, sobre la magnetosfera terrestre. Sosteniendo la hipótesis de qué es lo que lo causa directamente a pesar de la mediocre influencia de las bandas Van Allen. Creando con ello una base científicamente observable de lo que sostiene Yazhi Swaruu: que toda consciencia de un organismo se suma a otro cercano para crear un colectivo que crea un ser más evolucionado o más expandido, en este caso la Tierra misma.

EST: ¡Qué interesante! ¿Y qué aparatos usas para ello?

SAV: Un conjunto de espectrómetros y de interferómetros puestos en conjunto alimentando un ordenador. Los espectrómetros medirán los particulares, las personas individuales y las poblaciones como frecuencia electromagnética. Se podría decir, un Aura personal y colectiva. Y los interferómetros medirán la parte total planetaria como fluctuaciones de gravedad y de masa. Los cambios de lo particular se reflejan en la masa total del planeta, su frecuencia, lo que algunos llaman frecuencias Schumann. Aunque dicha frecuencia es demasiado general y poco precisa. Esto debe observarse en microfrecuencias y no en hertz ya que resulta como medir la longitud de un ratón con un velocímetro puesto en millas por hora.

CRI: Gracias, nos parece muy interesante tu trabajo ¿Qué has observado en todo esto?

SAV: He observado, usando multitud de sensores de última generación, que las teorías de una niña pequeña resultan ciertas. Por lo tanto nos lleva delantera aún en el campo científico, esta vez en el área de cosmología biológica.

CRI: Increíble Yazhi!

EST: Uff, pues sí! ¿Cuánto tiempo llevas en este proyecto?

SAV: Casi un año, se termina el 10 de julio. Depende de lecturas de un año de largo para poder sacar una conclusión. Cuanto más tiempo mayor precisión con los resultados. Hasta ahora son concluyentemente a favor de la teoría de la pequeña niña.

EST: Entiendo ¡qué interesante! ¿Y crees que este año, aún con todo, es fiable para los resultados?

SAV: Veo que lo que sucede en la Tierra, siendo que son eventos dramáticos, facilita la lectura de los sensores simplificando la detección de los elementos que sostienen el experimento.

EST: Entiendo. Claro, está todo potencializado... sólo que debe salir lo peor de la Humanidad.

SAV: Se puede detectar con facilidad el promedio de la llamada Aura colectiva o frecuencia local colectiva, entre dos lugares aparentemente similares. O de lugares diferentes como lo sería Curaçao con frecuencia alta, o Copenhague con frecuencia baja promedio. El que haya tanto contraste facilita el estudio del fenómeno.

EST: Entiendo, gracias.

CRI: ¿Y cuál es la teoría de Yazhi? aquí en tu trabajo me refiero

SAV: Que en el final, el Todo, el Universo, la Fuente, es el resultado directo de la suma de las consciencias individuales. Siendo que al no ser lineal, cada consciencia viene siendo el Universo mismo. Entonces un ser avanzado no es sólo un ser sino el resultado del promedio de múltiples seres de menos consciencia que lo componen como células a un cuerpo.

EST: Formando entre nosotros entonces al planeta, y los planetas a la estrella, y así consecutivamente?

SAV: Siendo que sería la parte observable material, sí

CRI: ¿Y cuál sería la no material?

SAV: La consciencia que genera la parte material. Sea como intención directa o como subproducto de sus actividades meramente energéticas.

LIN: ¿Y qué sujetos o cosas tomadas como particulares? O sea, ¿tomas una semilla de cada raza, un par directo desde la fuente como sujetos individuales o sujetos no reales o por zonas demográficas?

SAV: Tomo personas individuales. Animales que forman una población también. Como una ciudad. Tomo la ciudad misma también, como total. Entonces contrasto el resultado de la suma de los valores de la suma de las frecuencias de sus habitantes y lo contrasto con la lectura de la ciudad como tal. Aunque hay variaciones por causas aún a estudiar, corresponden casi a la perfección. Y como experimento es repetible y consistente, concluyo que la niña tiene razón.

Tomando en cuenta semillas, causa un cambio en el sentido de que no son equivalentes en frecuencia que el promedio de la población. Observando, puedo ver con sensores, espectrómetros e interferómetros, que las semillas estelares tienen la fuerza magnética y la influencia en la frecuencia total del lugar, de muchas personas normales. A veces equivalente a varios cientos de miles de personas promedio, por una sola semilla. Siendo que, de forma medible científicamente, se puede comprobar la enorme responsabilidad creadora de cada semilla.

EST: ¡Ostras, qué diferencia más grande!

LIN: Por eso nuestro rango de acción es tan importante

SAV: Sí, no necesitamos cambiar a todos los humanos, sólo unir a las semillas.

CRI: ¿En la consciencia de la Tierra quien tiene más influencia, las semillas o por ejemplo el reino vegetal y animal?

SAV: Aunque mi respuesta me resulte molesta y también injusta, lo que me indican los sensores es que son las semillas las de mayor influencia.

LIN: ¿Por qué te resulta molesta e injusta?

SAV: Porque tengo tendencia a proteger la biología incapaz de crear una cultura elaborada visible. El reino animal y vegetal sostiene alta frecuencia, pero también baja por su mentalidad mayormente de supervivencia. Pero aún la parte de sostener alta frecuencia es afectada directamente por las actividades del colectivo humano, el cual en si es dirigido por los creadores conscientes o semillas.

LIN: ¿No sería lo esperable viendo el desarrollo de la sociedad y su estado de manipulación en comparación al que trae las semillas como sentir o recuerdos?

SAV: Es lo esperable, es correcto. Pero yo desearía que la naturaleza misma buscara su propia homeostasis a pesar de la actividad humana. Siendo que creará sus propios mecanismos de protección en contra de las actividades de explotación proveniente de los humanos. Pero la evidencia no sostiene este caso.

EST: ¿Qué promedio observas de semillas en cada ciudad, por ejemplo o a nivel global?

SAV: Cada semilla como promedio equivale en su frecuencia creadora a 1500 humanos normales, de los que llaman ustedes "Matrix". Pero me refiero que esos 1500 están siendo influenciados por una semilla promedio. Y dichas semillas promedio no están particularmente despiertas. Muchas veces las podemos inclusive confundir con más personas humanas matrix. Una semilla altamente despierta tiene influencia sobre decenas de miles o centenas de miles, algunas a veces más, influenciando millones. Ejemplo de este último supernivel: David Icke.

EST: Y en comparación o porcentaje... es decir, si hay un millón de habitantes ¿cuántos de ellos serían semillas? ¿y las ves distribuidas uniformemente por el planeta o tienden a centrarse más en algunos países o zonas energéticas?

SAV: Aún trabajo en resolver esta pregunta. Resulta que las semillas detectables se funden entre la población normal imposibilitando su detección, siendo que sólo se podrá encontrar las muy despiertas. Pero en cuanto a cuántas despiertas por millón, en promedio terrestre serían algo cercano a los 5.000. Lo cual son, lamentablemente, pocas.

Sin embargo este número no es definitivo. Tienen tendencia a cargarse en regiones. Siendo que la región o lugar con más población de semillas (sobre el 90% entre sus habitantes) sería Sedona, Arizona.

Aún así, en promedio, en los Estados Unidos caen cantidades de semillas despiertas de manera drástica cuando se compara con lugares como Europa o América Latina, en donde la población de semillas es mayor. Especialmente en Centro y América del Sur. Con otra concentración alta de semillas en el Oriente, desde la India, Nepal, Tailandia, Laos y Burma. Con una lectura de menor cantidad de semillas por millón en China, siendo el lugar con población no humana más escasa según lecturas de interferómetro.

EST: Wow, qué curioso, no me lo hubiese esperado, particularmente en Sedona, Arizona. Muchas gracias por compartir.

SAV: Estados Unidos no tiene una población particularmente alta de semillas como se esperaría. Aún así se condensan en Arizona y en el área de Nuevo Mexico. Algunas en California y regadas por el resto de la nación.

CRI: Muchas gracias por los datos. Algunos me han resultado curiosos, otros como China ya me lo imaginaba.

SAV: Por nada. China, sí es esperable el resultado.

LIN: En Argentina hay algún lugar donde digas que hay alta concentración de semillas despiertas?

SAV: Area de Buenos Aires, cantidad fuerte. Pico de frecuencia demográfica de semillas. Buenos Aires área, sólo en segundo lugar en cantidad de semillas en todo América del Sur. Después del área de Río de Janeiro en Brasil. Sin embargo noten que menciono lugares o ciudades, pero muchas semillas fuertes prefieren trabajar fuera de zonas urbanas grandes. También son en promedio las que mayor influencia tienen.

EST: Y supongo que la influencia que tienen en el resto de personas es por la frecuencia emitida personal, por el hecho de estar ahí. Porque si no forman parte de ese inconsciente colectivo ¿cómo consiguen influenciar sin separarse totalmente su campo mental?

SAV: En el momento en el que se encuentran ahí forman parte del colectivo. Y aunque una semilla fuerte se separe de la sociedad y se esconda fuera de toda comunicación en un pueblo dentro de la Amazonia, aún así sigue influyendo al campo magnético terrestre y su promedio. Pero si dicha semilla se conecta con otras a manera como lo hacen ustedes presentes aquí, su influencia es exponencialmente mayor, así como el resultado que es el de subir el promedio de frecuencia planetaria.

Entonces una semilla tan sólo por existir y seguir su vida y sus intereses ya está ayudando a subir la frecuencia de la Tierra y está influyendo en el campo de consciencias del colectivo, sin tener que dedicarse a nada relacionado a despertar otras personas. Su misión es simplemente ayudar por el mero hecho de existir.

EST: Entiendo, gracias. ¿Está relacionada o conectada una semilla al inconsciente colectivo humano?

SAV: Sí. En si con todo lo que ya he dicho, me refiero más al colectivo inconsciente humano que a meramente lo medible como frecuencia, pero ambas están intrínsecamente relacionadas. 

CRI: Pero no puede a la vez una semilla ser arrastrada por el colectivo humano? Por ejemplo con la presión mental que se ejerce sobre ella y crear un efecto contrario, es decir bajar la vibración planetaria.

SAV: Eso es también correcto y sucede todo el tiempo. Para una semilla, el aumentar de fuerza será exponencialmente más demandante en todos los sentidos, energético, mental. Siendo que la mayoría sólo se esfuerzan por no caer de frecuencia total, dado que el promedio del colectivo tiene la tendencia a arrastrarlos. Esto simplemente se puede explicar con el principio de frecuencia dominante. Es muy difícil y demandante ser una semilla. Más, al saber que si cae de frecuencia en una lógica espiral de negatividad, caerá su círculo de influencia de igual manera.

CRI: Entiendo, gracias. Complicado.

EST: Y por eso muchas se pierden.



CP 075 -----------------------------------------------------------------
EL JURÁSICO - EXISTENCIA DE LOS DINOSAURIOS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-jur%C3%A1sico-existencia-de-los:9       (13 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: ¿Existieron los dinosaurios?

SWA: Algunos existieron, algunos no. Los primeros grandes famosos descubiertos en el siglo XIX, tristemente para los niños, no existieron. Hablo de Triceratops, Brontosaurio, Tiranosaurio, Megalosaurio y similares. Lo que puedo decir es que desde aquí no se considera eso como real, no se ve posible. Sí hay animales así de grandes en otros planetas, pero no así exactamente. Y esos otros planetas tienen una gravedad menor que la Tierra, como de 0,6 o 0,7 G.

EST: ¿Qué llegó a hacer creer a los paleontólogos que habían reptiles gigantescos? ¿o con qué intención se armó todo eso?

SWA: Recuerdo que sólo encontraron pedazos de algunos como de Tiranosaurio Rex, y de ahí en la Sociedad Real de Londres empezaron a reconstruirlos con huesos de vacas, caballos, perros y gatos, porque vieron en ello intereses económicos.

Pero lo que sé es que, objetivamente, un animal de ese tamaño en una gravedad de 1 G terrestre tendría que tener huesos mucho más grandes y otra estructura ósea, otro diseño, porque sus vísceras serían demasiado pesadas como para mantenerse dentro de su cavidad toráccica. En si el peso total destruiría los huesos como se muestran oficialmente. Entonces, sólo por eso, no está bien el concepto de dinosaurio. El diseño no es compatible con la vida.

Otro punto: Desde mi perspectiva, como les he dicho muchas veces, los animales, las especies, se comparten entre muchos planetas, entre los que tienen una capacidad de sostener vida de esa clase según la especie y sus necesidades. Porque no evolucionan en un planeta sino que son sembrados en los planetas. Y no hay dinosaurios como esos famosos en ningún otro planeta, cuando debería haberlos.

EST: Muchas gracias. Entonces ¿todo ese periodo histórico sería mentira?

CRI: Es decir ¿no existió el Jurásico?

SWA: El problema es el tiempo de nuevo. Si ya es difícil calcular algo de hace 15.000 años, es irreal intentar datar cosas de hace más de 65 millones de años atrás.

Se usa el Carbono 14, pero es prácticamente inútil porque da dataciones erróneas todo el tiempo, y drásticamente erróneas. Entonces, es basura ese sistema. Usa el ritmo de decaimiento del compuesto radiactivo Carbono 14, que según se dice es estable y tarda millones de años como constante. Mide el decaimiento del Carbono 14 en compuestos orgánicos específicamente, siendo que los vivos o recientes tienen el Carbono 14 al 100, y de ahí se van degradando. El problema es que hay otras cosas y otros compuestos radiactivos que alteran esas lecturas. Entonces, se ha calculado la edad de un molusco vivo en millones de años (que no puede ser). Y se ha calculado algo de millones de años como reciente, por eso es basura.

Se calcula también por el otro método, que es por el estrato de tierra. Es decir, qué tan abajo está algo enterrado debajo de capas y capas de tierra que en teoría se va acumulando con el tiempo. El problema con esto es que la tierra no está fija recibiendo tierra encima por millones de años. Se mueve, se voltea, hay erosión, llueve y hay inundaciones y corrimientos. Aunque, objetivamente, se me hace un poco más fiable que el Carbono 14.

Y también está el problema de cálculo de tiempo, que no es una constante como saben. Más, antes de la Matrix lunar. Entonces, todo junto hace imposible de calcular un período con exactitud como lo sería el Jurásico, donde habitaban los dinosaurios grandes.

Entonces, sí puedo decir que algunos sí existieron, pero lo más probable, y por datos de pura lógica estructural esquelética, es que no podrían haber existido [los de tamaño gigantesco]. Y hay motivo para crearlos, inventarlos, es cuestión de reputaciones e intereses monetarios en Londres del siglo XIX.

Ahora, sobre los dinosaurios encontrados modernos:

Se están encontrando muchas especies nuevas de dinosaurios en China. Pero resulta ser que, casualmente, se están encontrando en los extensos terrenos pertenecientes a una compañía china dedicada a fabricar réplicas de huesos de dinosaurio para museos y coleccionistas, todo parte del Partido Comunista Chino.

Simplemente demasiadas cosas no encajan como para que hayan sido animales reales. Pero claro, otras especies sí que existieron, pero más los de tamaño medio, como elefante a lo máximo. O más pequeños como el Velociraptor tal vez, ya que en si tiene parentesco con las aves de rapiña modernas como el águila. Pero en si, Tiranosaurio, Brontosaurio, Triceratops, Estegosaurio, Alosaurio, Gigantosaurio, dudo mucho que hayan sido reales.

Además los huesos originales nunca se pueden ver, ni mucho menos estudiar por paleontólogos que no sean los del sistema y del club, porque están muy pero muy controlados también. Eso en si también levanta sospechas gravemente.

CRI: Muchas gracias por toda la explicación. Entonces, lo que sería en el Jurásico, Cretácico, primera aparición de los mamíferos... todo esto serían datos armados sin fundamentos ¿no?

SWA: Por lo menos con los fundamentos al alcance de la ciencia humana, sin olvidar que lo que digan siempre será de acuerdo a los intereses de los poderosos y de las compañías que tienen.

Sobre la aparición de los mamíferos, en si hay que o habría que entrar en la evolución de las especies. La ciencia no humana no acepta la evolución Darwiniana como un hecho científico. En si, como el nombre lo indica: "La teoría de la evolución de las especies" de Darwin, es una teoría. Pero en las universidades se les obliga a los estudiantes a aceptarla como un hecho irrefutable bajo pena de expulsión del sistema y por lo tanto el fin de sus carreras.

Lo que la ciencia no humana indica (y no sólo la Taygeteana) es que no hay evolución de especies.

En la Tierra sólo se ve dos formas de explicar que los animales existen:

1- Evolucionismo: Evolución como lo dice Darwin
2- Creacionismo: Creación divina

Para las civilizaciones avanzadas interestelares no es ninguna de esas dos cosas.

Las especies se siembran en los planetas. Algunas como creaciones de otras razas avanzadas. Otras veces simplemente por fomentar la diversidad del jardín estelar, moviendo especies de un sitio a otro según convenga y según puedan desarrollarse, por especies interestelares usando naves espaciales.

Aplicando aquí también el concepto de que por lo menos la mayoría de las especies existentes naturales siempre han existido como manifestación directa de la consciencia creadora del Todo, del Eter, de la Fuente Original. Siendo en si ni siquiera creaciones, sino expresiones de la Fuente siendo que son la fuente.

Pero la mente humana no puede manejar el concepto de eternidad, ni de "siempre ha existido". Ni de que algo nunca tuvo ni principio ni tendrá fin. Las especies como manifestación de una idea, de una identidad, como un reflejo directo o expresión de un concepto que la Fuente tenga, como una expresión material de una idea.

Esa idea es un alma. Entonces, se expresa en lo material como ese animal en particular.

Pero en si, sin complicarlo más, no es una expresión material como en que hay lo espiritual expresándose materialmente, sino que es lo mismo. El animal es la idea de identidad que sostiene la Fuente para intentar explicarse a si misma, para tener un punto de atención aparte de si misma, para intentar observarse. E intenta observarse por ser, por pensar, por existir como consciencia. Es una explicación larga, pero en si corta para algo tan complejo.

Pero el decir "Darwin o Creacionismo" es un ejemplo de reduccionismo humano puro. Es verdad que muchas cosas o ángulos dentro de la teoría de la evolución son válidos, como la selección natural del más fuerte. Pero sólo podrá seleccionar los individuos más aptos dentro de una especie y así purificar los genes del grupo, pero nunca podrá crear una especie a partir de otra diferente.

Entonces, no, el humano no viene del mono. El mono es una cosa y el humano es otra.

Un Neandertal no es un humano en evolución. Era otra especie de ser de apariencia humanomorfa. Igual el Homo Hábilis, el Homo Erectus y todos los demás. El usar mutaciones espontáneas como para explicar una modificación de una especie por intentar adaptarse a un entorno o ecosistema nuevo no resulta en nada, sólo acaba en teoría.

En la observación, sólo se ve que los individuos que están fuera de su ecosistema tienden a morir y ya, no a crecerles escamas o agallas sólo por vivir en el pantano. Se dice que es muy, pero muy paulatino el cambio, poco a poco. Tampoco cuadra porque tardaría demasiado tiempo, más del que se puede tomar como útil, porque las condiciones del ecosistema que podrían ser un estímulo para la mutacion, cambiarían más rápido por varios factores de veces que la mutación misma.

Y también se sabe que las mutaciones espontáneas provienen de un daño en el ADN, y casi nunca o nunca con propósitos o resultados positivos para los individuos. Entonces, una especie ya es perfecta en si. Si no se adapta a un ecosistema es porque no es su ecosistema. Simplemente no es para lo que fue diseñado.

EST: Muchísimas gracias, superinteresante. ¿Y qué opinas sobre el hecho que dicen que fueron destruidos por un meteorito? ¿Agenda de miedo?
 
SWA: Los meteoritos pegan todo el tiempo. Pero en si, es raro uno de ese tamaño de extinción, lo veo como forzadamente posible. Si existieron entonces más me inclinaría yo por una desaparición por cambio del ecosistema en general al paso del tiempo. La Tierra se transforma igual de todas formas.

Sí hay pruebas de impactos de meteoritos. Por ejemplo en el mar, entre Yucatán, México y Cuba, que es donde se dice que cayó el meteorito que extinguió a los dinosaurios. Y sí, hay un componente de agenda de miedo ahí, por supuesto.



CP 076 -----------------------------------------------------------------
LA PUERTA DE LOS DIOSES Y LOS HOMO CAPENSIS - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-puerta-de-los-dioses-y-los-homo:f       (17 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Sabes qué era la puerta de Hayu Marca [Aramu Muru] o la puerta de los dioses en Perú?

SWA: Sí, es la que está labrada en roca. Cuando se estaba usando portales para entrar a la Tierra desde donde sea, a veces ya se queda como un lugar preferencial por la energía del lugar, líneas Leigh planetarias que hacen más eficiente y estable un portal. Entonces se labra o se hace una puerta así, para indicar un lugar. Pero esto es más que nada desde el punto de vista de los pobladores del lugar porque tecnológicamente no es necesario. 

Pero en resumen, esa puerta es un portal, salida y entrada. Antes estaba muy en uso, tanto tráfico de personas pasando por ahí que hasta puerta en la roca le acabaron haciendo para marcar el lugar exacto. No hay razón alguna para que hoy en día no se abra de nuevo. Entonces tiene por lo menos potencial activo.

EST: ¿Y por qué razas era principalmente usado? ¿Quién la construyó?

SWA: Por los Homo Capensis o Elohi (Estrella Asterope en Pleyades) que eran considerados dioses en esa región.

CRI: ¿Quién construyó esa puerta, fueron los Elohi?

SWA: La tecnología ahí indica que no fue esculpida por pobladores. No tengo el dato concreto pero lo más probable, arrolladoramente más probable, es que hayan sido los Elohi.

CRI: ¿Entonces es posterior a la Atlántida?

SWA: Lo más probable es que haya sido contemporáneo a la Atlántida. Por regla general todas esas construcciones son mucho más antiguas de lo que la ciencia terrestre calcula.

CRI: ¿Los Elohi colaboraban con los Atlantes o eran independientes?

SWA: Probablemente sí interactuaban porque la Atlántida era cosmopolita, con muchas razas y mucha política ahí. A veces sí colaboraban, a veces no, depende del momento histórico.

CRI: Yo me imaginaba que la Atlántida era reptiles y los Elohi como más positivos, no me imaginaba que colaboraban o interactuaban de alguna manera con los reptiles de la Atlántida

SWA: Sí, o imagínense una ciudad con muchas razas, con reptiles en el Gobierno regional. Sí, más como positivo.

CRI: ¿Cuando llegaron los Elohi a la Tierra?

SWA: Elohi, entre el año 10.000 a unos 1.000 antes de Cristo. Y casi hasta nuestros días de forma orbital sin bases. Actualmente no están en órbita terrestre.

CRI: Y nos explicó un poquito más sobre los Homo capensis o Elohi:

SWA: Son catalogados como Homo Capensis y son mayormente conocidos en la Tierra como Elohi (no Elohim), originarios de la estrella Asterope principalmente. ADN no compatible con el humano.

CRI: ¿Los Elohi son lyrianos?

SWA: Son una mezcla híbrida con un conglomerado de otras razas. En la Tierra como tales no son compatibles genéticamente. Aunque contradiciendo esto último, con ADN alterado seguramente por el proceso de degradación al exponerse a la frecuencia más baja del 3D, hay indicios de que algunas familias de la mal llamada élite humana tienen ADN de Homo Capensis

CRI: En un video anterior [CP 049] Anéeka nos había comentado:

ANE: Los homo capensis tienen el cerebro unificado pero mucho cuerpo calloso, poca densidad como les decía, y esto se traduce en que las placas óseas del cráneo difieran de la humana, falta la hendidura cráneo-encefálica principal ósea. 

Eso es un punto de referencia del cerebro unificado, contrastando a la unión de tres puntos que se encuentra en la parte superior del cráneo humano. También contienen más líquido cráneo-encefálico y fibras de soporte cerebral que son las estructuras que mantienen el cerebro en su lugar, lo cual los hace resistentes a los golpes como si llevaran un casco de motociclista integrado.

Entonces lo que quiero decir es que los Homo Capensis en una competición de intelecto no tienen ventaja contra alguien con cráneo redondo como el Lyriano. No son los grandes genios invencibles como aparentan ser, sólo es una variante más inclinada hacia la protección. En el caso de los Homo Capensis / Elohi, no están directamente ligados a nosotros. Es decir, que son parientes lejanos de Lyra. 

Como se habrán dado cuenta, en el espacio fuera de la Tierra hay seres que van desde exactamente como los humanos hasta otros que se parecen afuera pero adentro no, y toda clase de variantes en una escala o declive desde iguales a muy diferentes y todo punto intermedio. Hablo de miles y miles de razas. Entonces, ellos caen ya en la escala de menos similitud con los humanos.

EST: Yazhi nos siguió explicando sobre los Homo Capensis:

SWA: En parte por eso se creen los dueños del mundo, ya que su estirpe genética va tan atrás como Sumeria. Y hay dos puntos o poblaciones principales de Homo Capensis en la Tierra: concentración Perú y concentración Egipto. Pero la misma especie. Aunque se encuentran en otros lados, como en las montañas Cárpatos. 

Si desean ver pruebas de extraterrestres es la presencia de Homo Capensis en la Tierra. Que se ha comprobado que no fueron alargados los cráneos por entablillar cráneos de bebés. Si esto ocurrió en la región es por hacer que sus hijos se parecieran a estos seres. Aunque la ciega ciencia terrestre no acepta nada que no le interese o convenga a sus controladores. Y también se han encontrado fetos no natos ya con el cráneo alargado.

CRI: Ya conocemos esos cráneos, aparte de no presentar las uniones de un cráneo humano son de mayor tamaño, más centímetros cúbicos que un cráneo humano y eso es imposible de lograr por el simple hecho de alargarlo.

EST: ¿Esto está relacionado con una de las intenciones que tenía Hitler de mantener la pureza genética de la raza Aria?

SWA: Esta parte corresponde a otra raza, en general el mantener la pureza de la raza Aria es mantener puros los genes de Arialand -> Ireland -> Irlanda, que es el punto de partida de la civilización actual en la Tierra, ya que Irlanda fue donde llegaron los supervivientes de la Atlántida. Entonces mantienen genéticamente compatibilidad etérica, pueden ser portales orgánicos de almas reptiloides.



CP 077 -----------------------------------------------------------------
EXOMEDICINA - CIVILIZACIÓN ESTELAR - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/exomedicina-civilizaci%C3%B3n-estelar:2       (18 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Cuál es exactamente el rol de un médico en Taygeta? ¿cómo se dividen los diferentes roles, hay también enfermeros, cirujanos, neurólogos... o está todo más unido?

ANE: El rol de médico es apoyo de vida en general, cuidado de una población o grupo. Se toma como "Elder", como "Sabio" o “Sabia”. No se tienen especialidades, sólo es que uno u otro pueden ser mejores en algo. Entonces, se le mandará un paciente hacia esa otra persona. Pero en general se hace lo posible por saber todo sobre todos los temas de medicina. Como yo aquí. Si es algo más difícil, como algo mecánico de accidente, por ejemplo, se mandaría a esa persona con Senetre que tiene entrenamiento de cirujano.

CRI: ¿Te refieres a persona con más experiencia por ejemplo en traumatología, otras cosas como patologías concretas, y no como tener más conocimiento de una parte del cuerpo y no otra, como por ejemplo aquí especialista del corazón, de la sangre, etc.?

ANE: Sí, a medida que se avanza en un medio se va adquiriendo fama poco a poco de ser buena en algo en particular. Se puede decir que esa es la especialidad, y es así en donde es posible que se especialice una en algo en general, pero a diferencia de en la Tierra aquí no se estimula ni se aconseja especializarse, ni en medicina ni en ninguna otra cosa. Siempre se aspira a saber todo del tema, desde todos los ángulos posibles, y en general de todo lo que pueda ver y sobre todos los temas existentes.

CRI: ¿Cuál es el proceso o estudios para ejercer como médico en Taygeta?

ANE: El proceso de estudio es la lectura de la historia y características de los problemas médicos. Luego la aplicación de sustancias en las plantas. Y ¿por qué plantas? Porque somos veganas de siempre. Pero en el caso de otras especies también se debe observar la dieta necesaria para cada especie. Luego, lo más importante, es aprender sobre la marcha con un mentor o mentora con la práctica dentro de un centro médico o cubierta médica.

Por ejemplo, las naves grandes en operaciones serias también se consideran escuelas para un sinnúmero de actividades. Más que nada se aprende sobre la marcha, y junto a un médico avanzado y de mucha experiencia. En el caso de esta nave es Senetre. Y solo después de un tiempo, que no es fijo sino depende de la experiencia y de cada individuo, capacidades y experiencia acumulada, entonces ese mentor o mentora va soltando a la o al cadete poco a poco, hasta que se da cuenta que ya tiene suficiente experiencia para que trabaje por cuenta propia sin su presencia.

Entonces bajo su responsabilidad, le dirá o le dará la habilidad para la que está lista o listo. En si esto sería como el momento de graduación para alguien en la Tierra. El permiso o reconocimiento de su mentor para desempeñarse solo o sola por tener más que adecuada experiencia. Puede ser un proceso de muchos años o más corto, dependiendo de la capacidad de cada persona, como dicho arriba.

Y después de algún tiempo, o como sea, esta nueva experta o experto podrá tomar bajo su tutela a uno o más cadetes estudiantes pasando a ellos su sabiduría. Y ellos repetirán esto de nuevo a las siguientes generaciones.

EST: Muchas gracias. Superinteresante. ¿Hay gran porcentaje de gente interesada en esa dedicación o tiende a no ser algo muy necesario o demandado?

ANE: Se toma como parte de lo que se necesita saber para tener una vida plena. Es decir, todo habitante de Taygeta sabe que debe tener muchos conocimientos médicos para su propia protección y aplicación a través de su vida. Pero son pocos los que se especializan de verdad. Siendo más común los médicos dedicados en naves espaciales, en donde depende de ellos la salud y la vida de toda una tripulación lejos de casa. De nuevo, responsabilidad de Senetre aquí.

CRI: ¿Cuál es la relación del doctor y el paciente? ¿Qué proceso se lleva a cabo para tratar a alguien?

ANE: Generalizando, es muy entre amigos. El médico sí entra en una relación estrecha de confianza con un paciente, especialmente si es un problema de larga duración, como un problema o desajuste sistémico o metabólico.

EST: ¿Cómo es considerado el cuerpo vehículo desde vuestra sociedad? Su funcionamiento. ¿Cuáles serían sus cualidades óptimas?

ANE: Es considerado como parte integral de un individuo. No visto despectivamente ni como algo que transcender a favor de algo espiritual. No se ve como algo que limita sino algo que te sigue y es reflejo de ti misma.

Cualidades óptimas se pueden ver o percibir como el estar en concordancia lo más cercana posible con el plan o lo establecido o escrito en el ADN de la persona. Por eso se mantiene en un óptimo estado de desarrollo de unos 23 años en las mujeres y unos 25 a 27 en los hombres (comparando con la Tierra). El envejecimiento aquí es diferente ya que no hay el mismo decaimiento celular que se presenta en la Tierra, pero sí puede envejecer el cuerpo o verse más maduro con el paso del tiempo, pero únicamente como resultado de la mentalidad y de las ideas de quien lo habita. Y la expectativa de vida de Taygeta, calculándolo desde perspectiva personal temporal, es de por lo menos 10 veces más que en la Tierra.

EST: ¿Cuál es el significado de enfermo en vuestra sociedad?

ANE: Alguien que por una razón u otra sufre de un desequilibrio energético que se refleja como un problema o mal funcionamiento en un punto débil dentro de su cuerpo que está íntimamente relacionado con la raíz del problema.

CRI: ¿Es común que esto ocurra en Taygeta?

ANE: Siempre ocurren desequilibrios en los cuerpos, pero sólo se interviene cuando no regresa a la normalidad por si solo. Muchas veces porque lo que lo causa no es solucionado.

En Taygeta es poco común que se enfermen las personas. No lo he calculado pero me atrevo a decir que es algo muy raro comparado con lo que ocurre en la Tierra, como cantidad de enfermos por número de habitantes.

EST: ¿Qué remedios naturales utilizáis para tratar patologías?

ANE: Los remedios más usados son: reposo, ayuno, herbolaria. Es decir, remedios basados en infusiones de plantas y de sustancias removidas de plantas medicinales. También usamos mucho la terapia energética, usando frecuencias específicas conocidas por nosotras que afectan ciertas células en especial. Esto es muy útil para acelerar la cicatrización de una herida, o de un hueso roto o fisurado.

Como medios de terapia, también tenemos terapia por sonidos específicos, poniendo a la persona en una cámara de supresión de sentidos. Luego, también, sanación con cuarzos y piedras programadas. Colores y olores también. Combinado de forma terapéutica para remover estrés postraumático, por ejemplo.

El uso de fármacos artificiales es mínimo, conservando la esencia de lo natural, mas que nada para acentuar el efecto de alguna sustancia activa necesaria. Y los conocidos Pod Médicos. Remover la causa del problema también, importante.

Imágenes de Star Trek pero basadas en los reales.

[/Imagenes/CP_077_01.webp]

EST: ¿Este es el aparato con sensores que dices?

ANE: Sí, son de Star Trek, pero todas sabemos en qué se basaron. Muchas cosas son casi idénticas a lo que tenemos, como esos sensores médicos. No deben faltar en ningún botiquín. El más parecido que he visto, se parece al mío:

[/Imagenes/CP_077_02.webp]

EST: Muchas gracias. ¿Y qué funciones tiene?

ANE: Te muestra el interior del cuerpo. Vista interior para tu inspección sin rayos X, y todo en alta definición. Funcionamiento de sistema nervioso, cardiovascular, gástrico. Análisis de sangre completo sin muestras externas. Presión sanguínea, ritmo cardíaco. Obstrucciones vasculares, oxigenación del tejido, análisis de tejidos específicos aún dentro del cuerpo. Toxicología, sistema bioeléctrico o campo áurico. Niveles hormonales. Funcionamiento de glándulas endocrinas. Y conexión al ordenador holográfico mayor de la nave para mayores datos si se requieren. Puedes ver el interior como si fuera una pantalla o puedes ponerlo en escala grande como holograma fuera del aparato enfrente de ti.

EST: ¿Es parecido el conocimiento que tenéis sobre las plantas medicinales al que hay en la Tierra?

ANE: Sí, como base, sólo que con 10 veces más de variedad de plantas medicinales. Digamos que nuestra medicina sería comparable a como sería en la Tierra después de miles de años de honrar las plantas. No de irse por la medicina alopática de Big Pharma.

Se debe comprender que para Taygeta la comida es medicina, es lo mismo. Comes para estar bien, no comes sólo porque está rico sin importar las consecuencias, y si te pones mal te tomas medicina. En la Tierra se trata al síntoma, ignorando la causa con muy muy pocas excepciones. En Taygeta se entiende la génesis del problema y se resuelve la causa, y luego en el proceso de resolverlo también se ataca el síntoma. Esto es una diferencia grande.

CRI: ¿Existen farmacias, herbolarios o curanderos donde ir a buscar los productos?

ANE: Sí, pero sólo en centros de poblaciones grandes. En Taygeta la gente sabe y conoce sus plantas, y ellos mismos suelen curarse a si mismos o a sus seres queridos, sólo buscando ayuda cuando el problema se pasa de cierto grado.

CRI: ¿Y tenéis hospitales o centros médicos? ¿o dónde va una persona si no puede tratarse por si sola?

ANE: Sí, también en los poblados o centros de población más grandes, teniendo en cuenta que una ciudad en Taygeta no es como las de la Tierra. Son más extensas las ciudades, entre la naturaleza, siendo sólo algunas pocas totalmente tecnológicas como lo sería el centro de ciudad Toleka, la capital.

CRI: ¿Y cómo son esos lugares?

ANE: Se puede relacionar con un hospital, pero con la gran diferencia de que los pacientes se ponen en lugares adecuados a cada uno de ellos según sus necesidades y preferentemente entre lo natural, como en cabañas cerca, depende del problema. Pero la mayoría de las personas siguen todo el tratamiento desde casa, como debe ser. Hablo sólo de cosas realmente graves, donde necesitan mucho aparato para monitorearlos, o después de accidentes graves pero que no requieren de Med Pod. Son edificios extensos, poco elevados, con rápida comunicación entre sus alas, generalmente en forma de círculo. De estos centros médicos salen Naves de Rescate o SAR.

CRI: Desde un punto de vista de vuestra medicina por ejemplo cómo se lleva el embarazo? Se lleva un seguimiento de la gestación?

ANE: Se revisa si hay factores de riesgo que tratar, y en general se monitorea muy de cerca el proceso de gestación sí. Y los nacimientos son casi exclusivamente bajo el agua salvo que haya algún problema. Las cesáreas son muy raras. Aún los problemas con el bebé que pueden ser la causa de cesárea se pueden en su mayoría corregir o arreglar antes del nacimiento, como sería en el caso de cordones umbilicales enredados, una mala posición, bebé sentado o inclusive anormalidades o deformidades que se pueden corregir también antes de que nazca. Tenemos sistemas de manipulación remota. Es decir, no es invasivo.

CRI: Y este monitoreo o incluso el parto se hace en los mismos centros médicos o hay un lugar destinado sólo para embarazo y parto?

ANE: En los centros médicos hay lugares para embarazo de riesgo o por si la paciente decide dar a luz ahí. Pero la inmensa mayoría de los nacimientos son en casa. Es lo que se acostumbra. Con asistencia médica, claro, pero en casa. Tenemos sistemas de manipulación remota, como les decía, en donde el aparato energéticamente mantiene un instrumento, mano o lo que sea necesario, pasándolo con tecnología similar a la de los portales dentro del útero a hacer el trabajo necesario y luego sale de la misma manera sin bisturí ni nada. Y también se tienen aparatos y protocolos de preparación de la madre para dar a luz. No llegan sin saber nada. Y sus cuerpos ya han sido también ejercitados o preparados físicamente para el proceso de dar a luz.

CRI: Y durante el parto se utiliza algún tipo de medicamento como anestesia o algo para aliviar el dolor?

ANE: Sí, sólo si lo pide la madre. Pero más que medicamentos químicos, se hace con interferencia energética sobre los nervios específicos con un aparato. Funciona más rápido, mejor, y se puede graduar su intensidad en el momento y como sea necesario a diferencia de lo químico, y esa tecnología se usa para muchas cosas en medicina, no sólo para partos.

Cabe mencionar que un parto de partenogénesis es considerado de alto riesgo en Taygeta, y se debe seguir con cuidado y atención médica completa cuando es posible.

EST: Entiendo. Por la virginidad de la mujer, en este caso.

ANE: Sí, pero no sólo eso sino todo el tracto vaginal no está listo ni está reforzado por falta de uso o de estímulo que tendría una mujer con pareja. Esto se refleja en la falta de elasticidad de toda el área y eso promueve más desgarros y problemas similares. También, la musculatura de toda el área de la pelvis no está igualmente ejercitada por la misma razón.

EST: ¿Existen chequeos rutinarios que hay que hacer cada cierto tiempo para evaluar la salud de un niño?

ANE: Si un niño es sano no hay chequeos necesarios más que le pueda hacer su propia familia ya que cuentan todos con conocimientos bastante avanzados de medicina, más porque se espera y se hace que estudien todo lo referente a la salud pediátrica al tener un niño en casa. Responsabilidad propia por su salud de parte de todo ciudadano.

EST: ¿Qué diferencia con aquí!

ANE: Sí, bastante. Medicina humana y medicina de Taygeta no tienen nada que ver, son muy diferentes. Los conceptos de epidemia, pandemia, vacunas y todo eso es inexistente en Taygeta. No se vacuna a la población contra algo, se refuerza a la población en su salud. Si muchas personas se enferman por algo entonces se investigará, como ya ha pasado con plantas que resultaron tóxicas creciendo en un poblado, por ejemplo. Los conceptos de microorganismos patológicos, sean unicelulares o exosomas (virus), son completamente diferentes también. Sólo se ven como oportunistas por un desequilibrio aparte que se debe resolver. Luego se les ataca con plantas si es necesario. Y funcionan mil veces mejor que los antibióticos humanos. Para Taygeta un virus no existe, es un exosoma y es algo normal.

EST: Al no tener el concepto de epidemia como lo entendéis vosotros si muchas personas se enferman de algo?

ANE: Lo entendemos con la más obvia simpleza: Les está afectando lo mismo y habrá que investigar porqué y qué es. Aún las infecciones no las tomamos como una invasión de microorganismos, sino como una vulnerabilidad en el cuerpo del cual se aprovecharon los microorganismos. Entonces se verá cual y porqué se tiene esa vulnerabilidad. Si no se resuelve entonces seguirá el problema hacia algo crónico. Y es lo que intentamos evitar.

EST: Entiendo. Gracias. Imagino que tampoco es común que pase.

ANE: Así es, no es común

CRI: ¿A qué te refieres con que les está afectando lo mismo?

ANE: Si por ejemplo hay un poblado que se está enfermando misteriosamente, puede ser o usualmente es causado por un factor común, pero no lo saben ellos aún. Después de una investigación acerca de lo que tengan todos los enfermos en común, contrastándolo con las diferencias que tengan ellos con los que no se han enfermado en la misma comunidad. Entonces se podría llegar a la conclusión de cuál es la causa. Por ejemplo, el que hayan crecido hongos con sus esporas de una forma atípica y estuviera contaminando río arriba desde donde toma agua el pueblo, y de ahí investigar porqué han crecido ahí esos hongos, para prevenir que suceda de nuevo. O el que toda la comunidad se esté enfermando de males respiratorios puede ser causa de que estén bajo estrés todos por algún evento externo, y ese es el que hay que resolver.

CRI: Entiendo Anéeka. Pero si estos microorganismos sólo son oportunistas ¿qué es lo que hizo que tantas personas por ejemplo pudieran enfermar o tuvieran esa vulnerabilidad?

ANE: Porque también vemos y consideramos a las causas mentales o psicosomáticas como las principales causantes de enfermedades. Aunque sabemos qué causan todas las enfermedades en el caso de una infección así, como de bacterias, pero en el caso de esporas de hongo es simplemente una toxina en el agua, y por lo tanto un veneno. Pero sí puede haber una causa, por ejemplo, de un faltante importante en la dieta que pueda hacer que un lugar u otro en el cuerpo de casi toda la población sufra de una baja de efectividad del sistema inmune en esa zona. Los lugares en el cuerpo, más comunmente en estas circunstancias, son todos los componentes del sistema respiratorio y luego el gástrico.

CRI: Entiendo mucho mejor ahora, gracias.

EST: En uno de vuestros vídeos con Robert y Gosia de principios de la divulgación comentabais que cuando alguien moría en Taygeta se llevaba a cabo una investigación estricta, preguntando a los familiares y conocidos al respecto del fallecido y sus circunstancias. ¿Por qué es así?

ANE: No recuerdo por qué se dijo eso exactamente. Lo que pasa es que con una autopsia en el lugar, se sabe de qué murió en minutos y sin mover el cuerpo. Y los asesinatos y cosas así son virtualmente inexistentes en Taygeta, así como el crimen. ¿Para qué robarle su moto al vecino si te puedes hacer o conseguir una a tu gusto y sin dinero ni nada? Pero sí, supongo que si hay más indicios de que algo no está bien con una muerte sí se abre una investigación. Eso le toca al SAR, que son rescatistas multiusos, voluntarios.

CRI: Y en términos médicos cómo se ve la muerte?

ANE: Cuando un cuerpo ya acumula muchos problemas y deficiencias y no puede seguir funcionando. Aunque en teoría sí puede hacerlo indefinidamente con la ayuda de los Med Pods, pero la misma población es la que no desea ser eterna, sólo algunos pocos. Con los Med Pods una anciana de 900 años puede seguirse viendo de 20 técnicamente posible y fácil. El problema es que a las ancianas de 900 años no les interesa verse de 20, y a muchas no les interesa seguir viviendo.

No se ve a la muerte de la misma manera que en la Tierra. Aquí se sabe que no es el final, que sólo es la puerta a otra cosa. Y, 900 años o más, es mucho tiempo para vivir con el mismo cuerpo, apariencia y contexto. Y esa es la verdadera limitación para el tiempo de vida, las ideas de la misma persona. Pero sí, hay algunos pocos que se quedan felices ahí, muy por arriba de los 1000 años, medidos desde su contexto, claro.

Pero cuando una persona o cuerpo muere, sí se llega a un punto en el que pasa de lo posible para resucitación, ahí se debe dejar en paz ya que no regresan o no regresan bien. El alma o señal de alma se ha ido. Esto se puede saber por el avance de necrosis celular en puntos claves del cerebro, sistema nervioso y cardiovascular, y de nuevo se hace con aparatos médicos con sensores, los mismos para autopsias.

CRI: Muchas gracias, qué interesante. Y cuando dices que no regresan bien ¿en qué sentido?

ANE: En que neurológicamente no funcionan bien ya. No está la persona, no enlaza ya con el cuerpo aún estando sano. No hay señal de alma, o débil. Y se quiere ir así que no presta atención al cuerpo físico.



CP 078 -----------------------------------------------------------------
ORDENADOR HOLOGRÁFICO Y PROGRAMA DE INMERSIÓN - TECNOLOGÍA ESTELAR - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/ordenador-hologr%C3%A1fico-y-programa-de:7       (25 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Los ordenadores holográficos de Taygeta pueden hacer virtualmente cualquier cosa. Pueden imaginar una mascota que habla como para acompañarlas o como para jugar con los niños.

Se programan para hacer lo que sea, generalmente para ser una interfaz con la misma computadora, en donde se le habla a la mascota imaginaria y da las respuestas, acompaña en el día, juega y todo, pero es un holograma. Y a los niños les encantan estas cosas.

Es como tener caricaturas en la televisión, pero guiándolas positivamente, y los papás tienen total control sobre ello o simplemente para acompañar a quien sea a manera de mascota.

¿Te gusta una caricatura? Puedes tener a tus personajes favoritos acompañándote en tus juegos, los proyecta la computadora y los varía de tamaño y todo. Les hablas y contesta, y además, si así lo programas los puedes tocar. El ordenador impone sensaciones táctiles. Es como una versión menos agresiva de una inmersión total de juego, como los que ya hemos discutido aquí.

EST: ¿Y no causa algún tipo de confusión en el niño para diferenciar el interactuar con personas que con hologramas? Me refiero a atarse demasiado emocionalmente a cosas así.

ANE: Sí, y esa es la parte negativa del sistema. Y no sólo para los niños, para todos, porque te desconectas, ya no sabes que es real y que no y empiezas con el problema filosófico de qué es real. Porque por ejemplo, si alguien es extraído, se engolosina con las inmersiones de juego. No sólo los extraídos pero es ejemplo, como adicción a los videojuegos. Pero al paso del tiempo empieza a perder valor si tienes mente y queda sólo como un juguete.

Por ejemplo, yo aquí sentada con ustedes tengo los controles de inmersión de juego o de simulación al alcance de mi brazo izquierdo, pero hace meses que no los uso. Sí, le pierdes el interés.

Por eso decimos que regresamos a lo simple, a lo hecho a mano. Gosia me preguntó por qué no ando en bicicleta por un hermoso camino lleno de árboles a la orilla del lago, usando la inmersión. Sería divertido por un rato, como 2 horas, pero ya no es andar en bicicleta, así lo siento yo.

EST: ¿Y pasa muy a menudo? O cómo lo solucionáis para que no sea adictivo o dependiente para el niño?

ANE: Parece que los niños ya traen algo que detiene eso porque no se escucha que se obsesionen mucho.

Sí pasa, lógico, pero es como un juguete más. Y testimonio de cómo son los niños que le regalas algo y acaban jugando con la caja. Pasa igual aquí, la misma Yazhi prefiere sus muñecas reales de plástico, aunque podría animarlas con el ordenador.

CRI: Claro, entiendo. La experiencia real siempre gana a la del ordenador.


PROGRAMA DE INMERSIÓN

CRI: ¿Cómo es exactamente el programa de inmersión?

ANE: Es adaptado a los requisitos y a lo que desee la persona. Es una máquina que es como un Med Pod que mantiene en animación suspendida al cuerpo, manteniéndolo sano y en aislamiento de sentidos mientras que la consciencia de la persona pasa a tener su atención sobre otra realidad. Esto se hace mediante frecuencias.

La teoría dice o dicta que cada persona tiene una frecuencia o rango de frecuencias individuales y únicas. Entonces un cuerpo físico está condicionado o diseñado sólo para poder tener o albergar o reaccionar ante una señal específica del dueño.

Entonces al hacer que una frecuencia de la persona sea compatible con la de otra, se puede dar el contacto entre alma mente y cuerpo físico. Es decir, entrando en ese cuerpo a ser esa persona. Parte de los trabajos que realizan por encargo los grises pequeños llamados Jardineros es adaptar un cuerpo a la entrada de un alma en específico, como adaptando un cuerpo Matrix vacío a la entrada de un Walk-in que lo usará para su propia experiencia de vida. 

El proceso es extremadamente elaborado a describir cómo exactamente con frecuencias, pero la base es que la frecuencia de esa persona (todos tenemos una frecuencia personal) se hace compatible artificialmente con la de otro cuerpo, a veces muy lejos de ahí. Tal y como se les dice en la película Avatar.

Entonces una persona Taygeteana estará dormida en Temmer en un Pod mientras maneja un avatar humano en la Tierra con su vida propia y diferente. Y esta persona puede o no saber que está en inmersión. Puede recordar o no detalles de dicha inmersión también. En el caso de la Tierra lo más común es que no recuerden que están en inmersión porque en si se supone que esa es la experiencia que buscan.

Pero el borrado de memoria no es completo, dejando a la persona con un sentir interno de que algo no está bien y de que no es esa persona que es en la Tierra, de que es otra persona en otro lado. Y se la pasan mirando a las estrellas buscando contacto y el camino de regreso a casa.

Hay por lo menos cientos de miles de personas en inmersión en la Tierra justo ahora, y de incontables razas. Todos usando sus propias versiones de la misma tecnología.

La inmersión así no sólo sirve para entrar en otra raza siendo de esa raza por un tiempo, también sirve o se puede usar para ser otra persona enteramente, aún en el mismo lugar en donde se está en inmersión. Es decir, pueden estar viviendo y recordando todo en el mismo sitio. Ya no queriendo ser la persona X por un tiempo y generándose otra vida ahí mismo, como otra persona, para luego cansarse y volver a ser la misma persona X de antes.

Se usa también para poder trabajar en ambientes o en planetas en donde el lugar y el ambiente es demasiado hostil para poder estar ahí con el cuerpo natural u original de la persona.

CRI: Muchas gracias. ¿Y en el Med Pod cómo se mantienen en buen estado los órganos y por ejemplo el sistema muscular de la persona 5D?

ANE: El sistema muscular se mantiene mediante microdescargas que estimulan grupos de músculos. Esto no es nada demasiado avanzado ya que aún en la Tierra usan aparatos de estímulo eléctrico para ejercicios y fitness.

Asimismo, los órganos internos y los nutrientes se pasan por el mismo líquido especial en el que están inmersos, como en el Med Pod de uso médico.

Hay otros Pod de inmersión que son secos adentro, pero no se usan para largas inmersiones. Aunque eso es relativo porque el tiempo es maleable y personal. Así que una inmersión seca de una semana puede resultar décadas de vida en otro lado.

CRI: Y si la persona que extraes está en inmersión qué pasa? Comentasteis que la consciencia decide con qué cuerpo se queda, pero es esto un conflicto para la persona extraída o con los recuerdos ya no?

ANE: Por inmersión es más complicado todo desde un ángulo y menos desde otros. Se supone que la semilla al morir en la Tierra despierta en el Pod de inmersión. Ha cumplido su período de vida en la Tierra. No hay que extraerlo, sólo despierta en casa, en los planetas. Recuerda quien es y porqué entró a la Tierra así. Es uno de los modos más comunes de entrar a la Tierra.

Sólo entra en conflicto cuando la persona contactada está en inmersión y desea ser extraída tradicionalmente. Es posible y se hace, pero se enfrenta a tener dos cuerpos y la dinámica compleja de manejar o ser dos a la vez. Es difícil y extraño para muchos y prefieren evitarlo. Es decisión de la persona a extraer el qué hacer. Lo más ético y recomendable si está en inmersión es que cumpla con su ciclo natural de vida en la Tierra.

Pero las inmersiones tienen un defecto muy grave: ya dentro, las personas crean un apego demasiado fuerte a algo que no es su realidad, entrando en debates de qué es real. Siento que eso es como perderse, por más seguras que sean.

EST: Pero la experiencia sí es real y eso es lo que cuenta ¿no?

ANE: Sí. Pero por ejemplo un Step Down lo que le pasa ahí es lo que le pasa ahí y es la realidad, y si muere ahí no regresa aquí, sólo va a dar a la entrevida, y ahí decidirá qué hacer. Y alguien en inmersión sigue su vida aquí si algo le pasa ahí. Y el problema es que desde la perspectiva de alguien en inmersión esa es la realidad. Así que da lo mismo mientras viva.

Ese perfil después regresa a morderte porque deja rastro de quién se supone que has sido. Entonces si regresas aquí y muestras tu cara te verán con la identidad humana y no la de aquí.

EST: ¿Y cuántas personas tenéis ahora en la Tierra vosotras en inmersión, 2500 todavía?

ANE: No, según entiendo son 2370, si no me equivoco con la cifra exacta. Algunas personas ya fueron extraídas y otras murieron naturalmente ahí y regresaron a casa de manera natural.

EST: Interesante. Supongo que los números se van compensando, de gente nueva que va entrando también?

ANE: Oficialmente desde inmersión no ha entrado nadie nuevo de Taygeta en años. Pero esto no descarta a las semillas Taygeteanas que entren de manera natural.



CP 079 -----------------------------------------------------------------
PRIMERA BATALLA ANTIGUA - LA REBELIÓN DEL JARDÍN DEL EDÉN - LAS GUERRAS DE ORIÓN
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/primera-batalla-antigua-la-rebeli%C3%B3n-del:f       (29 Mayo 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LAS GUERRAS DE ORION - PARTE 5

CRI: ¿Cómo se inició esa primera batalla antigua, la que ocasionó la salida del Jardín del Edén?

SWA: Se originó por la ayuda que las Evas (Lemuria) decidieron darle a la nueva raza adámica que estaban preparando o tenían los habitantes reptil de la Atlántida. En donde entraron ellas a las zonas en donde los tenían puestos o guardados, en Turquía. Y los liberaron causando así una batalla o salida en masa de ahí. Y huyeron hacia Asia y Europa principalmente, pero con el tiempo se diluyeron en pueblos por todo el mundo coexistiendo con la Atlántida que en si estaba muy enojada. Esto también ocasionó las famosas guerras de Tiamat. No lo diría como directamente sino que es parte del contexto caótico social del momento que ayudó a ese desenlace. Con el subsecuente diluvio por la destrucción del planeta de agua Tiamat.

Aquí muchas personas eruditas dicen que los dioses controladores provocaron el Diluvio para resetear a la Humanidad. Pero dicen "provocaron", como si fuera un acto mágico, posición o idea tradicional de dioses que lo que piensen y dicten, pasa. Pero la realidad es compleja, con razones, acción - reacción, consecuencias. Y mucho de esto escapa la comprensión humana aunque desde otro ángulo es lo normal y documentado como lo que sucedió.

EST: Entonces las Evas eran esclavas también por parte de la Atlántida en el Edén, y las taygeteanas les proporcionaron la información, conocimiento, y entonces liberaron también a los Adanes ¿es así?

SWA: Sí, sólo que ellas (las Evas) que comprenden hombres y mujeres como pasa con los Adanes, se rebelaron y escaparon de la Atlántida lugar de contención (el Edén) porque los controladores no pudieron reprimir su intelecto, sus memorias y todo eso. Se sabían libres.

Entonces fueron receptivas a la llegada de Taygeta, razón de la base en Lemuria que las siguió empoderando al grado de que hicieron su misión de rescate para liberar al resto de los suyos emparentados, más dormidos y con más represión, los Adanes. Aunque las evas como raza lógicamente tenían hombres y mujeres. Cabe aquí decir algo interesante: ellas como sociedad Lemuriana eran matriarcado holográfico, como buenos seres lyrianos, en donde quedó muy en claro en los registros de Taygeta que fueron las mujeres quienes fueron más receptivas a esa clase de información y apoyo de parte de otra raza estelar de base lyriana: Taygeta.

Pero aunque el 90% de esto fue Taygeta, sí había bases o cooperación Solatiana y Engan.

EST: Cuando dices que esta primera batalla se desarrolló por la ayuda de las evas liberando la raza adámica, ¿cómo se desarrolló exactamente, cómo fueron los pasos, cómo consiguieron infiltrarse?

SWA: El cómo... lo que entiendo es que entraron de manera furtiva en las zonas custodiadas o con fronteras mal custodiadas, considerados como granjas humanas, zona de Capadocia Turquía entre otros lugares. Se movieron en forma de guerra de guerrillas o como ninjas, abriendo laboratorios o dejando salir personas de ahí. En el caso de la Atlántida las bases o instalaciones, hoy en la zona de Bermuda. En la zona de Capadocia fue un infiltramiento más estratégico, en donde entraron las Evas y formaron lazos y acuerdos de cooperación así como rutas de escape para ellos, esto después de explicarles la situación en la que vivían.

Como ha sido explicado antes, las Evas con conocimiento (serpientes - ADN - mujer) entraron al jardín del Edén a corromper a Adán, notando que están ambos desnudos (simbolizando el que no tenían con qué defenderse - taparse, es decir lo desnudo representa la falta de conocimientos).

EST: Entonces estuvieron un tiempo coexistiendo después de su huída?

SWA: Sí, en si se mezclaron las Evas y los Adanes para crear una raza, o la raza moderna, que hablando desde el punto de vista de historia aceptada sería el Homo Sapiens. Desplazando a la población indígena que ya estaba en la Tierra, una especie protolyriana, la Neandertal, que estaba habitando Europa, especialmente del Este, Asia y África. Siendo que el lugar más habitado de Neandertales estaba en el área de Bucegi (Rumanía) cerca de Turquía, y el movimiento de homo sapiens fue directamente hacia allá. Los Neandertales no eran primitivos sin cerebro como los pintan sino que eran seres avanzados mentalmente, con mucha conexión hacia lo espiritual y hacia la naturaleza, sociedad preindustrial sí pero emocionalmente conectados con la tierra y en paz con ella y entre las otras tribus de Neandertales ya que contaban con una clara capacidad empática muy por encima de la humana.

EST: Y después de huir convivieron también con las demás razas de la Atlántida?

CRI: Sí, ¿qué pasó durante ese tiempo?

SWA: No. Tengo entendido claramente que no convivieron sino que se escondieron y se aislaron de todo lo que tiene que ver con la Atlántida. Se dispersaron por casi todo el mundo de forma de nómadas, pasando o caminando por zonas grandes boscosas y de grandes llanuras hoy bajo las aguas de los océanos y mares.

Al mismo tiempo que muchos se dispersaron y formaron sus tribus colonias o pequeños núcleos de población, inclusive pequeñas civilizaciones. Continuó una lucha grande entre los más adelantados lemurianos contra la Atlántida, en gran parte detonado ese conflicto por las recientes y ya no tan recientes operaciones de rescate en donde liberaron a sus esclavos.

Hay que tomar en cuenta que estos acontecimientos tardaron varios siglos en desarrollarse y en ganar energía o en escalar al espacio ya que había razas interestelares apoyando a cada uno de los bandos. Las mayormente reptil y aliados respaldando a la Atlántida, y las mayormente lyrianas respaldando a Lemuria, acabando en una guerra altamente tecnológica en toda esta zona de este sistema solar, lo que explica los rastros de radiación y de zonas destruidas en la Tierra que aún hoy en día se conectan con explosiones nucleares como única explicación.

Hay claras zonas en la India hoy en día que continúan irradiadas por bombas de hace miles de años. Aún se nota también rastros de explosión de materiales arrojados por explosión. Evidencia de explosiones nucleares antiguas no son fáciles de esconder. 600 años antes de Cristo no, más como 12.500 años antes de Cristo. También se conecta con las antiguas historias en la Biblia en el Antiguo Testamento acerca de Sodoma y Gomorra, en donde si miraban atrás se convertían en estatuas de sal. Claro, más evidencia de explosiones nucleares.

No tengo total corroboración sobre la veracidad de esta imagen.

[/Imagenes/CP_079_01.webp]  [a mí me parece arena que entra por ese hueco]

CRI: ¿Cómo se desarrollaron estas batallas nucleares, qué tecnología se usó?

SWA: De una forma muy tradicional comparado a hoy en día. Se sabe que se usaron artefactos voladores, naves que antes llamaban vimanas. Para mí sólo son naves como las de hoy en día, ningún misterio. En donde se enfrentaron en batallas aéreas y espaciales unos contra otros, resultando en la ya bien conocida destrucción de Tiamat y el devastamiento de la superficie de Marte.

CRI: Entonces eran bombas nucleares lo que utilizaron u otra cosa?

SWA: Sí, se usaron bombas nucleares, no hay duda los rastros lo indican. También los registros históricos fuera de la Tierra.

CRI: Lemuria también utilizaba energía nuclear para su defensa?

SWA: Mas que nada lo que les proporcionaban sus aliados exteriores. Esto es documentado como que así fue. El problema que yo personalmente le veo a esto es que había ya otra clase de armas no ionizantes, no radioactivas, entonces ¿para qué usar esas?

Las armas de energía nuclear son de tecnología baja, bastante peligrosa a lo inútil. Tan sólo un cañón naval de plasma como los que tiene la Toleka en torreta, al dispararse contra una base en la superficie de la Tierra o donde sea, entra el haz o rayo de energía plasma varios metros, a veces entre 50 y 100 m debajo de la corteza, y luego concentra ahí al tocar un estrato rocoso que le ofrezca más resistencia. Entonces se expande la energía acumulada en fracciones de segundo y es mucha y explota hacia afuera levantando el blanco, la base, o lo que esté en la superficie, aniquilando completamente las estructuras, los edificios y todo lo que esté ahí, haciéndolo volar hasta miles de metros en el aire entre roca tierra y escombros. Dejando un enorme cráter. Y no es nuclear, es un arma de energía.

CRI: Muchas gracias por toda la explicación. ¿Y qué razas tomaron parte en esa primera batalla?

SWA: Las mismas exactas razas de la Federación presente alrededor de la Tierra ahora mismo. De nuevo los Andromedanos sólo mirando y opinando pero sin meterse en problemas por su karma. Siempre su karma. Y las razas que más se involucraron fueron los Taygeteanos, los Engan y los Arcturianos. Y los reptiles y los Maitré. Y entre ellos se lanzaron de todo.

EST: El Dios Shiva era Andromedano verdad? ¿Corresponde con esos tiempos?

SWA: Sí, pero difícil de saber bien. Lo que pasa es que todo lo que es anterior al 12500 es difícil de calcular en tiempo. No recuerdo cuando mencionan a Shiva en la Tierra pero aquí lo que he visto va desde antes de lo de Tiamat hasta más o menos unos 650 antes de Cristo, por la época de Buda. No puedo precisar cuándo, no hay datos. Pero sí se asocia a Vimanas y a la lucha.

Sin embargo hay cosas de Shiva que a mí personalmente no me cuadran. Por ejemplo su espíritu guerrero y su naturaleza fuerte no son muy andromedanos. Y siempre lo ponen con pelo y los andromedanos no tienen pelo. Más diría yo que se parecería a un Celeano - Pleyadiano. Pero sólo es mi opinión. Todo esto de memoria.

Shiva se asocia con el enfrentarse con lo oculto, destructor de mundos, pero en sentido positivo, es decir, disuelve la mentira, expone la realidad por fuerte que sea, revelador de inconsciente, asociado con el planeta Pluton. 

Entonces no se sabe si participó en esa batalla antes de la destrucción de Tiamat o no. Y si participara no sería andromedano.

CRI: Entonces tú crees que es posible que no fuera andromedano?

SWA: Aquí los registros dicen que era andromedano, pero tengo la tendencia a cuestionarme todo, no tenía personalidad de andromedano.

CRI: Entiendo. Claro, ni personalidad ni físico.

SWA: Sí, lo único que encaja con andromedano es su color de piel y el hecho de que el área de la India tuvo mucha influencia andromedana. Es que sí participó en guerras según toda la historia de Shiva. Sin embargo aunque la de Tiamat fue la más fuerte y la que más se recuerda, hubo otras muchas guerras con naves y todo. La más reciente es la de 1561 en Alemania. Sólo es muy reciente, desde 1880 hacia aquí que se empezó a borrar de la cultura la idea de los ovnis y los extraterrestres. Y aún más acentuado desde los años 1930 cuando los nazis empezaron a experimentar con tecnología antigravitatoria, entonces les interesaba esconder lo mejor posible la existencia de estos "wunderwaffen" [armas asombrosas] o armas ultrasecretas.



CP 080 -----------------------------------------------------------------
LA HISTORIA NO ES LINEAL - HISTORIA DE LA TIERRA - Información extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-historia-no-es-lineal-historia-de-la:b       (5 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Sobre la historia de la Tierra, les estoy dando una historia lineal alterna basándome en la conjunción de datos de la Federación, incluyendo Taygeta, mis datos personales cuando los tengo, y también terrestres alternos que tienen para mí mucho más valor que los oficiales, que para mí son básicamente basura, mentiras, y agendas.

Como es de esperarse, tiene una estructura lineal estos datos. Como el tiempo y cómo se percibe en la Tierra, pasado, presente, futuro. Una línea. Lo que llaman flecha temporal. Esto lo he dado así porque se espera que lo dé así por comprensión general, pero esto no refleja cómo yo comprendo y percibo la Historia.

Entonces es un trabajo bastante complicado aquí porque las fechas no siempre coinciden. Y eso no tiene explicación si se ve lineal la secuencia de eventos, pero sí lo tiene desde una postura diferente, no lineal. Aunque comprendo lo lineal, yo no funciono así. Esto ya sería un tema aparte, pero explica este tema de la Historia. Pero es complicado de comprender sin una explicación en si más completa.

Como ejemplo de esto podríamos tener como referencia un punto en el tiempo representado por una fotografía:

[/Imagenes/CP_080_01.webp]

Este es un punto en el tiempo, congelado. Y lo llamaré Punto Nexo. Damos por hecho que hay una historia antes de esta fotografía y otra historia después, representa un evento de los que les estoy diciendo, cualquier evento como ejemplo. Pero desde una perspectiva más amplia, varios sucesos anteriores diferentes dan como resultado esa misma fotografía.

Por ejemplo, en una historia es la foto de tres amigos que fueron a caminar en el terreno de uno de ellos un domingo por la tarde y se tomaron la foto. Pero también puede ser que salieron esos rescatistas a buscar un niño desaparecido. O están promocionando zamarras para una compañía de ropa.

Se puede tomar como que una es la verdadera, las otras falsas. Pero pasa que muchas veces las 3 dan como resultado la misma fotografía, evento histórico. Y para hacer las cosas peores se influencian entre si las líneas, porque desde más expandido son la misma.

Sin embargo el que un suceso sea mentira no significa que sea verdad en otra línea temporal, aunque también pasa y explica muchas cosas. Sino que una mentira desde el punto de vista más expandido presenta múltiples personas y razones diferentes por las cuales ha sido formada dicha mentira. Pero una mentira se queda como mentira.

Un suceso real tiene múltiples razones por las cuales sucedió. Una mentira también tiene múltiples razones por las cuales se formó, pero sigue siendo mentira. Entendiendo mentira y no algo de otra línea temporal cuando pasa que en muchas (la enorme mayoría, por no decir todas las líneas temporales alternas visibles) sigue siendo una mentira.

Yo percibo la Historia como múltiples líneas de sucesos, algunas similares otras no tan similares y otras muy distintas, todas incluyéndose entre si, no aisladas. Y cada persona, en este caso yo que las observé u observo aún hoy, soy quien les da sentido. En este caso en mi observación personal no es una serie de eventos fijos sino que son múltiples eventos diferentes sucediendo en múltiples líneas temporales, aunque sean contradictorios o diferentes, que forman la realidad actual.

Por ejemplo, líneas en donde no ocurrió la guerra de Irak de 1991 y otras en donde sí. Ambas líneas convergiendo a formar lo que se llama "hoy", formando diferentes opiniones de las personas y de los eventos actuales. Base por ejemplo de los llamados conspiranoicos, que dicen que están locos porque ven cosas que no están ahí. Pero un grupo de personas puede tener su verdad objetiva sobre algo y otra también tendrá su verdad objetiva sobre la misma cosa o eventos, pero diametralmente opuestos. Entonces, ambas tienen la razón desde sus puntos de vista pero son incapaces de entender esto y luchan entre si ambos lados con la razón en mano. Sólo crea conflicto porque desde el llamado 3D no se puede entender, mucho menos percibir, lo que intento describir arriba. Aquí sólo pongo dos puntos de vista contradictorios, pero ambos con la razón, verdades.

Pero en concreto no son dos líneas nada más sino infinidad de líneas, miles de millones de líneas, infinitas. Cada una con una variante de sucesos y todas convergiendo a formar lo que es "hoy", la realidad de hoy, el ahora.

Y además de esto, varía de persona en persona el cómo se interpreta esto. Entonces desde mi punto de vista resulta completamente incorrecto la Historia, tanto la oficial como la que yo misma les estoy compartiendo. Quedando la mía sólo como una línea alternativa, también verídica pero de ninguna manera la única.

No hay pasado verídico, como no hay presente verídico tampoco. Mucho menos hay un solo futuro. Todo es relativo a quien lo observe. Y lo pasado no se queda en el pasado, se puede cambiar el pasado o influye el presente en el pasado. O el pasado es el futuro, o también puede ser el presente.

Los humanos ven el tiempo así.

[/Imagenes/CP_080_02.webp]

O ven a las líneas temporales alternativas en física cuántica como esto,

[/Imagenes/CP_080_03.webp]

como dos líneas temporales que van desde el pasado al presente hacia el futuro. Y al ver una alterna lo entienden como algo muy avanzado en su física cuántica. Pero la realidad del tiempo se ve más acorde a esto.

[/Imagenes/CP_080_04.webp]

Pero puesto como una esfera, no plano. En donde todas las líneas y todos los puntos se tocan y tienen influencia entre si todo el tiempo. Y el tiempo no fluye en una sola dirección, eso depende de la mente de quién la ve, genera o experimenta.

Entonces volviendo a la Historia de la Tierra, sé que debo dar algo lineal para que se entienda, y eso he dado. Pero no es como yo veo o comprendo las cosas. Y me podrán contradecir con evidencias que de por si pueden o no ser válidas. Pero eso no quita que lo que les dijera yo siga siendo válido, porque también me baso en evidencias o registros, y no me lo invento yo.

No se puede explicar la Historia de forma lineal. El que se ponga un evento en una u otra línea sólo es algo arbitrario y de forma explicativa nada más, porque en si sólo existe una línea temporal como una secuencia de eventos cronológicos. Pero eso es y siempre será relativo a quién lo ve o experimente. Así que si yo pongo una línea de eventos en orden cronológico, sólo será mi interpretación, y no la de alguien más. Y la interpretación de cada persona es igual de válida que la de la siguiente.

En si no hay líneas temporales, eso de nuevo es explicativo o retórico. Porque algo necesito para explicar esto, necesito palabras, y esto ya colapsa el lenguaje. Son conceptos y la telepatía es necesaria y la extraño aquí.

Entonces, es de nuevo como lo he explicado con las densidades existenciales, que cada persona sólo ve su propia densidad y que eso de 3D o 5D o cualquier D es sólo explicativo retórico de nuevo, siendo que no las hay, sólo hay un gran Todo, la Fuente o el Universo. El Gran Todo. Y cada persona ve sólo una parte de ese gran Todo y esa parte será una densidad. Y si más de una persona, dos o más, ve lo mismo es sólo por acuerdos de percepción entre si, mas nunca verán lo mismo igual, sólo similar. Igual con las líneas temporales y el tiempo, exactamente igual.

No hay tiempo, sólo lo anima la consciencia de la persona, donde ponga la atención en cada momento. Y crea en su mente la cadena o secuencia de eventos que llama línea temporal.

Y esto es lo que yo veo y con mi experiencia propia y que además obtengo información que sustenta lo que yo he podido empíricamente observar. Claro que no todo lo puedo ver, obviamente, pero los grandes agujeros en donde no puedo ver los relleno con la información de la Federación o de Taygeta que sea acorde a lo que yo vea como lógico.

Entonces, sí acepto que es mi información, como yo la interpreto, lo más objetivamente que puedo.



CP 081 -----------------------------------------------------------------
LA DEFINICIÓN DEL SER - LOS BUCLES DE ALMAS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-definici%C3%B3n-del-ser-los-bucles-de:4       (14 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: Este vídeo sería como complemento al vídeo de Gosia sobre bucles de alma [AC 221]

¿Qué es una persona-consciencia?

SWA: Es como se forma la consciencia, toda ella, desde lo más básico y lo obvio. Cuando sabes mucho más que otras personas lo que pasa es que los conoces más que ellas mismas a si mismas, pero al mismo tiempo las demás personas, lo que son y lo que saben, te forman a ti, siendo que trabaja en ambas vías. Pero eso es como funciona o como está escalonada en percepción la consciencia, aunque sólo desde una percepción de por si limitada no desde el Todo. Porque en si todos somos la Fuente. Y me refiero literalmente, no como algo bonito de pensar. Pero Toda la Fuente, no un pedacito como dicen otros.

Y lo que define a una persona como tal y no a otra, lo que separa a una persona de otra es sólo el rango de memoria que tiene desde un punto específico hasta otro. Y a medida que se expande lo que sabe, se expande lo que percibe y eso desde la perspectiva de otras personas puede ser visto como que las sobrepasan. Pero es que son tanto entes independientes como también son parte de un ser más expandido. Y así consecutivamente hasta llegar a la Fuente. Siendo que por ejemplo un planeta, su consciencia está formada de la suma de las consciencias que viven dentro, sus habitantes plantas personas y animales, aunque también son personas. Y el planeta forma parte de lo que se suma para formar la consciencia del Sol. Y el Sol, de la Constelación. Y la Constelación, de la Galaxia. Como entidades conscientes.

Y el mismo cuerpo está formado de células que son las verdaderas unidades de tu cuerpo. Pero eso es porque en el ADN se guarda la memoria de todo lo que eres y has sido, porque es memoria cristalizada en forma de estructura molecular cristalina, es decir, con orden. Pero también esa suma de consciencias no es físico, siendo que eso sólo es el reflejo del lado inmaterial desde donde todas las consciencias se juntan y se interconectan en un campo que algunas personas llaman Registros Akáshicos. Es el campo total de consciencia donde está contenida lo que somos: pensamientos, memoria, todo.

Pero puedes verlo como una gran Sopa unificada de consciencia éter. Y sólo si tomas u observas un punto específico entre y en esa sopa, es cuando defines que esa sopa tiene un límite. Esa idea o concepto desde donde a donde, aunque no es distancia... más como volumen pero tampoco... es indescriptible, es lo que forma un alma en particular.

Entonces las partes o volumen cercano a ese punto que tú con una idea has decidido que es la definición de un alma en particular, son en si lo que forman otras ideas que formarán el concepto de otras almas, que de nuevo son sólo ideas. Y esas otras almas, que están cerca, por lo tanto influenciando y cambiando y a su vez recibiendo la misma influencia de esa alma en particular, son las personas más cercanas al alma en cuestión al principio de este ejemplo. Lo que se traduce en lo que llamamos el mundo material, como las personas más cercanas a nosotras. Pero más cercanas en influencia mental o en compartir ideas. Así que no es sólo las personas que conoces cerca de ti físicamente sino las que están más en contacto de flujo de ideas con esa alma en particular. Y lo están porque en ese campo total de energía éter, todos juntos por proximidad comparten la misma frecuencia.

Puedes verlo como agua también porque el éter es agua a muy alta frecuencia. Hay un flujo en donde todo punto del agua está en contacto y en eterno movimiento con los demás puntos. Pero si tiras al agua algo, como una gota de pintura, en dónde puedes ver algo que defina un punto en el agua que no es los demás puntos, es decir, la parte del agua que está teñida por la pintura antes de que se unifique disuelva con todo el agua, entonces eso es un alma. Y lo que está junto, esas otras partes del agua al expandirse, reciben su influencia.

Intento buscar palabras para cosas que no se pueden describir ni nunca ha sido descrito con palabras.

EST: Entonces una consciencia al tener más recuerdos y memorias alberga las demás también porque comparten parte de la frecuencia y son muy cercanas las unas a las otras siendo en si parte de esa misma consciencia pero limitadas por su saber en el ahora?

SWA: En explicación corta: dentro de un bucle todos han sido todos, sólo que algunos recuerdan y otros no. Entonces los que no recuerdan se creen sólo la gota de agua teñida, y los que sí, se saben el vaso con agua. Pero no lo digo desde un punto de superioridad, porque aquí no la hay. Todo es agua, todo es el vaso de agua formado sólo por las gotas. Y el vaso formará la cubeta, y la cubeta el río, y el río el lago, y el lago el océano (usando un río más grande, claro).

EST: Entiendo, gracias

SWA: La consciencia es el éter, es lo mismo, que también es energía potencial. Lo único que te define es lo que tú aceptas que eres para ti misma. Si te pones límites así serás. Si te aferras a ser la gotita de agua teñida, algo y no lo demás. Aunque tarde o tempran o te diluirás en el océano. Y eso lo ven como trágico. La muerte. Pero a medida que te diluyes como tinte, te das cuenta que siempre has sido océano. En el proceso pierdes tu identidad como gotita de agua teñida, pero tus recuerdos quedarán esparcidos en tantos lugares que ya ni tinte es. Pero sólo es trágico si te aferras a lo que eres hoy, cuando te expandes siempre, pero sólo para darte cuenta de que siempre has sido océano. No te expandes realmente ni vas adquiriendo consciencia y conocimientos, sólo vas recordando.

EST: ¿Y cómo funcionan los bucles de almas?

SWA: Como en que un alma reencarna en otra. Entonces las del bucle todas han sido cada una. Esta parte en si es más como aleatoria porque desde la entrevida lo que generalmente pasa es que los tatarabuelos se convierten en nietos, no tanto los abuelos se salta una o dos generaciones en todas partes. Pero esto parece ser más decisión directa de intención de un alma en la entrevida, desde dónde se planean las encarnaciones por las almas que las tendrán.

La entrevida no es la Fuente porque en la Fuente estás ya al punto de desarrollo de consciencia en donde ya no te interesan las encarnaciones, porque te sabes todo y más, junto, en simultáneo. En la entrevida todavía se mantiene la idea o el concepto del yo, del ego, que en si es formado por las experiencias previas dentro y fuera de las encarnaciones. Desde ahí se escoge qué será un alma, por el alma misma. Esa idea es una frecuencia, por eso se dice que un alma es acorde a una experiencia de vida y no a otra.

Se dice erróneamente que las experiencias sólo se pueden dar en la vida y no en la entrevida. En el momento que mantienes una identidad como idea, eres alguien. Y desde ahí estás teniendo una experiencia de la entrevida, y es un lugar en donde recuerdas quién eres y lo que has vivido. Y lo que vives ahí en la entrevida es el resultado directo de lo que imaginas. Y lo que imaginas, de lo que eres. Manifestación inmediata.

Entonces si es un lugar tranquilo de relajación y de descanso hermoso, o el infierno, sólo depende del alma y qué tenga dentro, de sus culpas y sus amores, intereses y vicios. Porque eso sí se lo llevan las almas al morir, y eso define quiénes serán y qué vivirán en la entrevida. Y eso a su vez definirá si se reencarnará o no y en quién.

El dejar ir al límite de la idea de quién es el alma, aceptar dejar de ser su autoconcepto para fundirse en el todo, expandiéndose, eso no es destruirse como se siente sino que su ego es mayor, su yo es mayor. Es decir, que un alma si se aferra a su ego, su autoconcepto, sí causa un bucle de reencarnación. Es lo que le pasa mucho a los suicidas: regresan por fijación al problema y a su vida. Pero no tiene que ser así tampoco, de nuevo esto es también una idea.

EST: Pero me refiero a que tampoco te quedas ahí ¿no? Porque en ningún momento se debe llegar a saber todo, aún con distintos puntos de vista, cuerpos.

SWA: Sí, porque sostienen la idea de que forman la secuencia. Como una lista de canciones que te gustan y no te molestas a buscar si hay más. Pero en el momento en que te atreves a aceptar que está bien que tu autoconcepto, tu ego y tu yo se destruyan (destruyan desde el punto de vista de esa alma encarnada a favor de algo más), creces.

Pero no se destruye tu yo, tu ego, como se esperaría. Sólo es mayor. Mayor porque comprende más cosas. Pero desde el punto de vista de un ego de una persona, el expandirse de esa manera sí causa la destrucción de todo lo que la definía como alguien en especial, concepto reforzado por el contenedor biológico cuerpo que sirve de paradigma de unión de la idea de yo y de ego de esa alma.

EST: Gracias, entiendo. ¿Y cómo se siguen juntando esas almas de un bucle?

SWA: Es que las consciencias y las personas se encuentran donde sea que estén si son familia. Y aún con tecnología su ser, su aura, es muy fuerte y se les ve como un pozo de gravedad. La presencia de una persona consciencia deforma la estructura o la tela de la gravedad de la realidad observable de la matriz energética que le rodea.

Las semillas brillan, sobresalen, por eso decimos que la influencia de una semilla no es sólo lo obvio desde ahí, lo que la rodea o la gente que interactúa con ellas. Sino que deforman la tela de realidad a su alrededor siendo que tienen una influencia enorme acorde a su frecuencia. Y su frecuencia es el resultado de sus pensamientos. Y sus pensamientos de quiénes han sido y de dónde vienen.

EST: Entonces aunque una persona no recuerde, forma parte de ella y eso se refleja en su frecuencia?

SWA: Así es. No recuerdan mucho a nivel consciente, pero todo lo que han sido les forma ahora justamente. Sus sentimientos, sus valores, y todo lo que los define como persona.



CP 082 -----------------------------------------------------------------
EL TIEMPO - SALTOS TEMPORALES - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-tiempo-saltos-temporales-contacto:0       (27 Junio 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Yazhi Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Cómo puede una persona comprender ciertos sucesos? ¿Hay algún origen?

SWA: Para ver un origen sólo se puede observar desde la línea temporal de uno mismo, no desde una externa o no cuadrará, ya que puede implicar varios viajes en el tiempo al mismo punto. Se puede ver o lo podrás ver, como una vía de ferrocarril que sólo es tuya esa vía, y lo que sucede afuera nada tiene que ver con tu linealidad de percepción.

Otro concepto que te podría ser útil es que visualices cómo el tiempo no sólo viaja hacia adelante en percepción, como la tradicional humana, sino que también se expande de lado. Esto lo puedo explicar con lo que pase en un punto en el tiempo como por ejemplo el nacimiento de una persona aquí en el 2023, que nace crece y vive hasta el año 2040, y de ahí viaja al 2020 de nuevo y vive hasta el 2023. Pero ya no nace, digamos eso porque sí podría nacer de nuevo. Esta persona está de nuevo en la misma fecha pero los eventos son diferentes. Si vuelve a viajar al 2023, las veces que quiera, cada una será siempre diferente, jamás serán igual los eventos. Simplemente porque está ahí observando y porque recuerda. Con eso interfiere. Causa otras variables.

Esto es un movimiento lateral en el tiempo. Mismo punto en la fecha temporal de su vida, pero aún se mueve, sólo que de lado.

[/Imagenes/CP_082_01.webp]

Se puede ver como un resorte también:

[/Imagenes/CP_082_02.webp]

cada vuelta cada vez que retrocede artificialmente, no procede como un aro, no regresa al mismo punto sino que cada vuelta te aleja más y más del punto en el que deseas regresar, pero con un movimiento en el mismo plano.

Usando esto que encontré en la web:

[/Imagenes/CP_082_03.webp]

tu percepción del tiempo ahí es el plano horizontal X, desde -25 hasta +25. Pero cada vez que desea vivir el punto nexo (el origen, punto cero) se regresa al cero pero en una posición en el eje Y, en el y= -5

Y si vuelve a intentarlo irá al y= -10

La siguiente vuelta al y= -15 y así sucesivamente

Nunca pudiendo tocar de nuevo el punto x=0 y=0

Técnicamente en el eje perceptual de la flecha temporal, está de nuevo en el punto origen 0 pero no en el otro eje de expansión temporal Y

Desde la experiencia 3D terrestre sólo se percibe la flecha temporal X, no perciben la expansión temporal lateral ni la reversa.

Pero las cosas empeoran, porque el tiempo se expande en todas direcciones, coordenadas X,Y,Z. En donde se puede hasta hacer un mapa como esta gráfica de puntos temporales y su influencia entre si desde 3 planos, Y, X, Z.

[/Imagenes/CP_082_04.webp]

O estudiar el flujo temporal, dirección de expansión de secuencia de eventos y como interactúan entre si en 3 planos:

[/Imagenes/CP_082_05.webp]

Ahí les dicen en la física más avanzada terrestre que hay 3 planos en el espacio y 1 en el tiempo. La verdad es que el decir que se tienen 3 planos en el espacio y 3 en el tiempo sería una explicación más cercana a la realidad.

Aún así, si esto no fuera lo suficientemente complicado... Hay más planos de consciencia, más expandidos aún, que pueden manejar más de 3 planos en el espacio y 3 en el tiempo. En donde el flujo del tiempo se debe calcular con 4 dimensiones. Lo mismo de arriba pero con un plano extra que interfiere e interactúa con los otros anteriores. Todo combinado para formar una realidad espacio temporal más compleja.

[/Imagenes/AC_224_01.webp]

Pero no se detiene ahí. 5 planos en el tiempo y en el espacio

[/Imagenes/AC_224_02.webp]

6 planos

[/Imagenes/CP_082_06.webp]

10 planos

[/Imagenes/AC_224_03.webp]

Y al infinito

Imagen de líneas temporales. Ejemplos de saltos temporales usando frecuencias como base de navegación:

[/Imagenes/CP_082_07.webp]
[/Imagenes/CP_082_08.webp]

Esto de arriba sólo son ejemplos en 2 planos. Arriba explicado en 3 planos. Y luego sólo dí el inicio de poder ver que se hace cada vez más complejo.

Así que básicamente si una persona está saltando líneas temporales, para comprender sólo puede ver sus eventos propios, no puede intentar organizarlos de forma lineal exterior, sólo lineal interior para uno mismo.

Mi propósito aquí es decir que el tiempo se puede volver más y más complicado, al infinito. Y sólo se va comprendiendo a medida que tu mente se expande al entendimiento de densidades progresivamente más altas.

EST: Entonces esto de viajar en el tiempo es un error?

SWA: Depende de lo que uno quiera en su vida. Si lo que quiere es estar en paz sólo hay que concentrarse en vivir día a día, disfrutando de las cosas sencillas.

EST: Gracias. Ahora me estoy haciendo la idea de que no se puede nunca mirar al tiempo como referencia para comprender, sino que acaba siendo lo último.

SWA: Has dicho una gran verdad. Para comprender lo que no es sólo de la Tierra, aunque la incluya, se debe sólo pensar en causa-efecto sin el componente temporal. Sólo sucede despues de que aunque sea o tenga una diferencia temporal grande o incluso inversa. Entonces se debe observar todo con la misma lógica de los eventos en si y no de su secuencia.

Sí es verdad que aún ahí hay secuencia temporal en dos sentidos. El primero es que aunque se salte de formas extrañas los sucesos, sí hay momentos en que lo que sale de ellos funciona o evoluciona de forma lineal hasta otro suceso que lo altera. El otro es que la verdadera secuencia temporal de lo que uno esté observando (por ejemplo su vida) está funcionando desde su propia secuencia y duraciones temporales. Y no desde la de la percepción del colectivo.

Es decir, que puedes empezar en el futuro, luego brincar a hoy, de nuevo a algo en el futuro que causa que viajes al pasado en otro planeta, y luego de nuevo un poco más adelante, para luego retroceder y avanzar de nuevo al futuro lejano.

Todo, observando causas y acontecimientos que se desenvuelven entre esos puntos o lugares. Y eso tiene lógica perfecta y comprensible desde el punto de vista de quien lo vive, porque es su línea temporal y no funciona con la colectiva. Esto es muy importante de comprender.

Es también un asunto de densidad porque en la Tierra todo es muy lineal y todo comprensible desde el punto de vista de alguien de fuera o del colectivo. Pero en densidades más altas el tiempo se podría describir como de más dimensiones. El tiempo con volumen, arriba, abajo, lado a lado... no sólo una flecha temporal como se percibe en la Tierra.

Tienes que pensar como un extraterrestre: tiempo no lineal y particular a cada persona. Y sólo comparten la misma percepción dos o más personas que estén percibiendo lo mismo o hayan vivido lo mismo.



CP 083 -----------------------------------------------------------------
¿LA TIERRA ES HUECA? - MUNDO INTRATERRENO - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/%C2%BFla-tierra-es-hueca-contacto:8       (2 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Yazhi Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

SWA: Debajo de la superficie terrestre hay razas antiguas. Algunos llamados vulcanos, de donde sale el nombre de Vulcano (como Spock de "Star Trek"). Se refieren en realidad a que son los que viven, o son los "dioses", de los volcanes intraterrenos. Aún habitan ahí, en el área de la Antártida. Lo último que supe de ellos es que tenían serios problemas de invasión reptil, Kingu principalmente. Igual que los Agartheanos.

Precisamente el propósito de ser intraterreno es esconderse. Así que resulta que hasta la Federación tiene información muy poco detallada sobre ellos. Pero sí se sabe que abajo habitan innumerables especies de animales, y algunos del tipo humanoide. Así como innumerables variantes Reptil, generalmente más pequeños, de 1 metro de alto, con sociedades primitivas.

Aunque no tengo esto corroborado, sí hay reportes múltiples de seres extraños semiciegos humanomorfos, caníbales, en cavernas profundas. Material de pesadillas.

Abajo de la Tierra no es hueco en si, sino que tiene innumerables cavidades de todos los tamaños. Algunas de las dimensiones de un país grande entero, con su luz proveniente de fotoluminiscencia y de fuentes volcánicas.

CRI: ¿Y cómo son los vulcanos? ¿también parecidos a los lyrianos?

SWA: Sí, son parecidos o de origen lyriano pero se sabe poco sobre esa sociedad.

CRI: Gracias. Y los animales tipo humanoide, cómo de qué tipo?

SWA: Del tipo parecido a Gollum del "Señor de los Anillos". Todo esto pone a pensar ¿qué tanto se sabe realmente y esconden a la gente? Muchas de las pesadillas de Hollywood tienen bases en la realidad o algo de realidad. Algo no muy alejado de esto:

[/Imagenes/CP_083_01.webp]

Yo misma no recomiendo la exploración de cavernas como deporte.

CRI: ¿Y los vulcanos y todos estos seres, estaban aquí antes de los primeros lyrianos? ¿O los lyrianos llegaron primero?

SWA: Simplemente no se sabe. Pero me inclino a pensar que ya estaban en la Tierra cuando llegaron los Lyrianos. También un comentario importante: muchas razas no Lyrianas tienen aspecto humanoide sin ser de la misma rama.

EST: Entonces en la superficie sólo estaban los Neardenthales, los Homo Erectus y Homo Hábilis ¿no?

SWA: Superficie, o en cavernas no profundas no intraterrenas.

CRI: Las cavidades o agujeros a los continentes internos antes de la destrucción de Tiamat ¿estaban en el mismo sitio donde se encuentran hoy? Es decir, ¿uno en la Antártida y el otro en Canadá?

SWA: Mayormente, pero sí hay desplazamiento interno con las placas continentales. Aunque muchas cavidades están por debajo de las mismas placas. La Tierra abajo no es como una pelota hueca, es más como un queso gruyère.

Por ejemplo, este mapa es bastante simplista y no es así:

[/Imagenes/CP_083_02.webp]

Esta forma es más realista:

[/Imagenes/CP_083_03.webp]

Teniendo en cuenta el tamaño de la Tierra, cada cavidad ahí es del tamaño de Cataluña o de Holanda o incluso de Argentina.

EST: ¿Y por qué hablan de un sol central? ¿A qué se refieren con eso?

SWA: Sí, se habla mucho de un sol central que desde ahí ilumina lo intraterreno. Como sol o como un sol. Con mis datos, los de Taygeta y los de la Federación, y al respecto de incontables otros planetas y cómo son adentro, puedo decirles que como tal no hay ningún sol sino más bien un núcleo magmático incandescente que se podría tomar como un sol y que provee de luz y de calor a las diversas capas o bóvedas intraterrenas.

La Tierra siendo un toroide, como virtualmente todo, tiene hoquedades en los polos. Uno pequeño arriba (Alaska), otro más grande abajo (Polo Sur). Pero no quiere decir que se pueda entrar en uno y salir de otro, sino que la materia está formada siguiendo este patrón de energía. Y como pasaría con una manzana (toroide también) la manera más rápida de llegar abajo a sus hoquedades es por los polos.

CRI: ¿Y cómo es ese núcleo magmático incandescente?

SWA: En el centro geométrico de la Tierra sí es un núcleo férreo incandescente en forma líquida de gran temperatura. Pero funciona como una bomba compleja, en donde el magma incandescente sube por cavidades como por capilaridad y produce zonas o bolsas de magma en varios niveles, fluyendo como ríos que circulan y recirculan entre si.

El motor que mueve estos ríos y lagunas magmáticas es un sistema complicado de varias dinámicas que funcionan entre si por presión acumulada, expansión de gases, flujo magnético, fuerzas centrífugas y centrípetas, y presiones que cambian según los movimientos arriba de las placas continentales. Siendo que en si las placas están como flotando sobre un magma líquido y sobre capas de agua a tanta presión que ya no es químicamente agua porque se le filtra por las grietas en el fondo de los océanos. Proceso de la fabricación de petróleo crudo y de Goo Negro planetario.

Entonces, un planeta no es sólo una roca inerte como lo sería un asteroide pequeño, sino que es un complejo sistema con irrigación interna tanto de magma, como de agua y de Goo negro, petróleo crudo con mucho movimiento.

Se pensaría que abajo es más hostil pero en si, por la misma presión acumulada, resulta que es muy estable abajo y con menos movimiento de placas sólidas como pasa arriba. Y aunque el tipo de vida animal y vegetal es diferente abajo, con pocas especies comunes entre si, ambos ambientes, superficie y adentro, resultan propicios para que la vida florezca.

Pueden imaginar a la Tierra como un gran ser vivo con su flujo sanguíneo, torrente y vasos, arterias y canales linfáticos, todo en movimiento.



CP 084 -----------------------------------------------------------------
EXOMEDICINA - SISTEMA SANITARIO TERRESTRE - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/exomedicina-sistema-sanitario-terrestre:6       (13 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: Qué opináis del sistema sanitario aquí en la Tierra

ANE: Para empezar: está muy limitado a propósito, por los que controlan el Cabal. Es decir, podrían tener avances médicos tan solo por observar la ciencia médica y la biología como la conocen en la Tierra, con sus mismos sistemas de aprendizaje, pero eso también está limitado a solo lo aceptado por quienes controlan la medicina. Y aunque son los mismos del Cabal, aquí podríamos decir que quienes están detrás del estancamiento general de la medicina humana son las grandes compañías farmacéuticas y sus dueños. Porque todo el sistema de salud se ha estructurado alrededor del concepto de hacerlo una industria y no el de ayudar a la gente que está enferma. Porque ya se llega al grado en el que están provocando a propósito que la gente se enferme, con tal de poder ordeñarles dinero.

Y esto se ha filtrado directamente a la industria alimenticia también, en donde a propósito le introducen toxinas a la comida para mantener enferma a la población humana con ese propósito específicamente y con excusas basadas en mentiras. Los ejemplos más obvios de esto son el fluoruro de sodio, el glutamato monosódico, y los edulcorantes artificiales.

Entonces, toda la estructura médica en la Tierra es para explotación de la población humana, sólo manteniéndola regresando por más, o creyendo en las mentiras de los médicos, que a su vez creen en las mentiras que les hacen creer en el mismo sistema, sólo porque ataca y alivia los síntomas y no la causa. Esto es muy importante porque el paciente se sentirá mejor con sus medicamentos toxina, pero la causa real sigue ahí, latente, lo cual permite que el paciente pueda seguir siendo explotado por el sistema.

Entonces, como mi comentario final: La ciencia médica humana no funciona, sólo sirve para aliviar síntomas, en muy pocas ocasiones resuelve el problema de raíz. Quedando que para lo único que sirve la medicina humana es para situaciones de trauma físico como accidentes, rotura de huesos y similares, y problemas mecánicos. Pero es incapaz de resolver problemas sistémicos o metabólicos.

Ejemplo de esto es la diabetes, que se sabe qué es y qué lo produce. Pero en la Tierra no se dice la verdad a la gente por seguir explotándola con sus medicinas e insulinas contra la misma. Cuando aún en la Tierra se sabe bien que la diabetes Tipo B es perfectamente curable con dietas bajas en carbohidratos y azúcares, mucho ejercicio y paciencia. Y sin medicina. Pero ahí se les dice que es incurable.

La diabetes tipo B no es otra cosa más que fatiga celular y pancreática por sobrecarga de glucosa.

CRI: Qué interesante esto de la diabetes, gracias Anéeka.

ANE: Por nada. Es hasta de fácil solución, pero se deben seguir las indicaciones.

EST: Claro, uno no se cura sólo. Ese es el problema de lo que piensa mucha gente aquí: pastilla y ¡hala, solucionado!

CRI: Sí, creo que estos datos pueden pasar por alto a muchas personas, gracias

ANE: Si a un diabético tipo B le recetan insulina, sólo empeorará el problema. De nuevo sólo resolviendo los síntomas negativos inmediatos y no solucionando la causa. Y lo empeora porque al estar recibiendo insulina externa, de inyecciones, hace que el páncreas se desactive y entra en estado de letargo o de pereza, sin que se repare el problema de fatiga. Además, creando un problema de sobrepeso.

Lo mismo pasa con los fisioculturistas hombres que toman esteroides, que se inyectan testosterona para tener más músculo causando la atrofia de los testículos.

EST: Muchas gracias. ¿Y creéis que algunos conocimientos con plantas medicinales o procesos más naturales están acertados aquí?

ANE: Sí, la medicina herbal, la cual desacredita la ciencia médica humana, es la única ciencia médica con bases reales de curación de problemas sistémicos y metabólicos, basados en una química biológica verdadera. El problema es que se está perdiendo el arte de la herbolaria por la misma desacreditacion y ataques de la ciencia médica establecida. Lo cual también promueve la aparición de desinformacion o de datos falsos, o malentendidos, dentro de las pocas comunidades o personas que aún usan la herbolaria.

Haciendo que, en efecto, haya charlatanes con y sin mala intención, que pueden lastimar a las personas por falta de información real sobre qué, cuáles plantas, y cuándo se deben tomar para curar una u otra enfermedad. Siendo que no sólo se trata de saber qué planta usar para qué enfermedad, sino que también hay que saber cuándo se debe cosechar, en qué estado de desarrollo de la planta, época del año, qué parte de la planta se debe usar o cuál no, y también, cómo se debe preparar una pócima con ella, o tomarla cruda, y las interacciones químicas que pueda tener con otras plantas o sustancias que el individuo pueda estar tomando. Entonces, se necesita mucha precisión a la hora de usar la farmacología herbolaria.

EST: ¿Y qué opináis de la homeopatía?

ANE: Tiene bases, como la acupuntura también. Si es un experto quien la realiza o monitorea. Pero sí tiene muchos elementos de placebo. De nuevo pasa que una base real puede estar deformada porque se perdiera mucha de la información original. Pero sí tiene bases. Sin embargo no he estudiado este tema a fondo aún.

EST: ¿A qué te refieres con "elementos de placebo"?

ANE: Que si te digo que te doy estas pastillitas que te curarán tus mareos misteriosos y lo crees firmemente, te curará el problema. Aunque no fueran las pastillas sino tu propia mente, y la fe que le tienes a esas pastillas. Por sugestión.

EST: Entiendo, gracias. Yo es que siempre me he curado con homeopatía. No para todo, pero algunas cosas sí. Pero también siendo consciente que mi mente podía hacerme eso.

ANE: Es que no todo es placebo con la homeopatía. Tiene bases reales. Pero no la he estudiado a fondo para dar una opinión concreta. Pero para mí que está basada en los mismos principios de la herbolaria. Pero no puedo opinar directamente ahí. Yo simplemente usaría hierbas para curar o ayudarme con un problema. No la desacredito, ni a la acupuntura tampoco.

EST: Entiendo. Muchas gracias.

CRI: ¿Y de las enfermedades por transmisión sexual o los métodos anticonceptivos ¿qué piensas sobre eso?

ANE: Depende de la enfermedad. Por ejemplo los herpes [genitales], sí existe un problema ahí aunque de nuevo es de descompensación o desequilibrio de un ecosistema. También en el caso de las cándidas u hongos de transmisión sexual. Habría que ir enumerando cada una paso a paso.

En el caso de la más notoria, el VIH [SIDA], pasa lo mismo que con el problema actual: fabricado por el mismo grupo de psicópatas. Y les digo que después de investigar el VIH a fondo, declaro que como el problema actual es totalmente falso, siendo que la gente se enferma por el tratamiento y no por la enfermedad. Y como pasa con el problema actual, se basan en una cadena de aminoácidos que algunas personas tienen y otras no de forma natural e inofensiva, que detectan con las pruebas VIH, que son tan falsas como las pruebas actuales [PCR].

VIH = Inexistente

Papiloma: que causa cáncer cervico-uterino. Otra patraña más de la Ciencia Médica psicópata en la Tierra. Es de nuevo una condición de desequilibrio que es solucionable si hay molestias. No produce cáncer y es básicamente inocuo y parte de estar vivos. Sí es verdad que se puede contagiar el disparador exosoma. Pero aún detectado en la gran mayoría de los casos se trae de manera asintomática, que es lo mismo que simplemente no se disparará en esa persona. De nuevo se da en personas que han tenido muchas parejas sexuales, pero no necesariamente.

El papiloma humano no es un problema grave, no produce cáncer, y es muy inocuo. Es otra fábrica de dinero para la ciencia médica del Cabal y de las farmacéuticas.

Métodos anticonceptivos:

Se da mucha promoción al preservativo pero en la verdadera práctica resulta estorboso y antinatural. Lo cual ocasiona que las parejas lo usen mal o no lo usen, bajando su efectividad. También bajo la excusa de que usarán eso, no se protegen de maneras más efectivas.

DIU o dispositivo intrauterino: funciona razonablemente bien pero puede ocasionar molestias tanto para la mujer como para el hombre. Dependerá de cada quien y de que si la mujer presenta alguna condición que le impida usar métodos hormonales. Se usa rara vez en Taygeta, casi inexistente a favor de los métodos hormonales.

Pastillas anticonceptivas: Se han usado por mucho tiempo y los compuestos hormonales se han perfeccionado mucho, dejándolas como sólo trazas específicas que no interfieren con el cuerpo y sus procesos normales. Esto especialmente en las variantes de Taygeta más que las humanas. En la Tierra se ha dicho que tiene muchas contraindicaciones y hasta ocasionan subir de peso, pero lo que hemos visto desde aquí es que no hay fundamentos sustanciosos para eso, parece agenda detrás para desacreditar su uso. Y lo considero uno de los métodos más seguros, sino es que el más seguro. Se usa en Taygeta.

Otros métodos hormonales, habría que cubrirlos uno a uno. Pero sí he visto que las inyecciones sí ocasionan más efectos adversos y menos efectividad o seguridad. Otros como los parches se me hacen estorbosos y de efectividad cuestionable en comparación con las pastillas directas. Espumas espermicidas y otros químicos los veo como estorbosos, desagradables y de baja seguridad. Otros métodos, habría que ver cuál cada uno. Estos son los que recuerdo:

[/Imagenes/CP_084_01.webp]

CRI: Muchas gracias Anéeka. Sí, estos son los más utilizados o más comunes.

EST: ¿Son comunes las enfermedades de transmisión sexual en Taygeta?

[/Imagenes/CP_084_02.webp]

ANE: Básicamente inexistentes. Mas que nada por razones culturales, en donde la monogamia y la lealtad a la pareja son lo arrolladoramente más común. Tan sólo por esas razones culturales se ha erradicado.

CRI: ¿Y del cáncer qué opináis?

ANE: El cáncer es complejo, no se puede generalizar. Pero podríamos ponerlo en dos grandes categorías:

- Los cánceres creados por intervención de una sustancia
- Y los que crea el cuerpo

En si tienen la misma génesiss. De nuevo, es un desequilibrio corporal causado por una condición tóxica dentro de las células de un punto u otro del cuerpo, que podemos considerar como un punto débil, pero que va de acuerdo o que está directamente conectado con la causa del problema. Y esa causa es el ambiente externo en el que vive el individuo, y más importante aún, cómo interpreta dicho individuo el ambiente externo. Estos son los grupos de cánceres ocasionados por factores psicosomáticos o emocionales.

[/Imagenes/CP_084_03.webp]

Cada punto en el cuerpo, cada órgano, está conectado a una forma de emoción que es detonado por pensamientos. El cuerpo no está formado por órganos aislados, sino que todo está conectado y funcionando en conjunto como un todo. Pero sí ocasiona puntos débiles en donde se pueden generar los problemas. Y estos puntos débiles se desarrollan por los hábitos del individuo, especialmente los hábitos mentales del individuo. Entonces, sus mismos pensamientos autodestructivos, de auto abuso, según el tipo de emoción, crearán una condición en un órgano o punto en el cuerpo acorde.

Lo que sucede ahí es que se crea un punto de toxicidad alta celular en donde el órgano o el tejido no recibe los suficientes nutrientes, oxígeno y flujo sanguíneo en general, creando una condición adversa y tóxica para la vida en ese sitio.

Entonces, se puede dar una necrosis celular en el área o un estado cercano a la necrosis celular en donde las células, al verse amenazadas en su existencia, sólo tendrán dos opciones, sea morir o hacer todo lo posible para permanecer vivas lo más posible. Las células aisladas son como los fragmentos más pequeños de un cuerpo, que siguen teniendo la genética del todo. Saben qué hacer. Está en ellas la programación para tomar las medidas necesarias para sobrevivir.

Entonces cuando un sitio en el cuerpo es demasiado tóxico para que las células proliferen y se enfrentan a la muerte (necrosis celular), tienden a no morir de forma programada naturalmente con el proceso de reemplazo celular natural, sino que permanecen vivas, y por su percepción ante la amenaza producen más de las mismas como método de prevenir su muerte o extinción, que causaría la destrucción de todo el tejido.

Cuando las condiciones son tales que muchas células están muriendo por la condición de medio tóxico, las vivas entrarán en ese ciclo de permanecer vivas lo más posible y como sea posible. Entonces, las células que sí murieron crearán una condición de aún más toxicidad en el tejido, acelerando el proceso.

Entonces, el cuerpo, las células, tienen un mecanismo que es el de aislar a las células muertas por culpa del mismo medio adverso, con bajo flujo sanguíneo que casi siempre, o siempre, acompaña esta clase de condiciones, en una bolsa aislada con tejido de cicatriz o fibroma, en donde se acumulan las células muertas y las sustancias tóxicas que están ocasionando esta necrosis celular. A estas bolsas los humanos les llaman "tumores cancerosos".

Y ahora es aquí en donde la ciencia humana tiene de nuevo todo al revés: el tumor no es la causa del problema, es la solución del cuerpo ante ese problema. Porque en él están aisladas las células muertas, de las cancerosas que no siguen el proceso natural de reemplazo celular. Y las toxinas de toda clase presentes en el tejido circundante previniendo con el tumor que se siga esparciendo la condición cancerosa.

Entonces, llega el médico humano y remueve los tumores. Esto no es la solución al problema. Sólo ocasiona que las toxinas se derramen por todo el área del tejido afectado, acelerando el esparcimiento de la condición tóxica y con ello del cáncer.

Entonces, en casi todos los casos no se debe remover el tumor. Se debe tratar el problema que ocasionó la condición tóxica y el cuerpo, a su vez, irá absorbiendo el tumor de nuevo, al no necesitarlo más. En donde sólo se deberá remover un tumor si está ya ocasionando un problema mecánico para el área en donde se encuentra. Por ejemplo, apretando un vaso sanguíneo grande, nervio, u ocasionando una obstrucción linfática, o esté provocando malestar en el paciente.

Entonces, >>>>>> El cáncer es un síntoma, no el problema en si. <<<<<<

Y el problema casi siempre es psicosomático, creado por las mismas ideas y malas costumbres del individuo, en donde abusa de su propio cuerpo constantemente, como en situaciones de estrés crónico por la vida moderna en la Tierra.

Y los cánceres artificiales con sustancias son ocasionados porque estas últimas crean o emulan esa misma condición de toxicidad en un punto u otro en el cuerpo, dependiendo de cómo fueron creadas dichas sustancias, intencionalmente o porque sus componentes químicos interfieren con los procesos bioquímicos naturales del cuerpo, creando la condición de toxicidad necesaria para la aparición de un cuadro de cáncer en el lugar.

Aunque las cosas tienden a no ser siempre tan simples, un cambio radical y profundo de vida, desde el lugar donde se vive, la localidad, parte del mundo, el clima, personas que lo rodean, ambiente, comida, trabajo, el vivir en paz, con felicidad y con motivación diaria, y con esperanzas y planes positivos, son la cura más efectiva contra los cánceres psicosomáticos, que son los más comunes.

También tomando en cuenta que puede haber una condición de cáncer provocado por una combinación de ambos factores. Es decir, lo emocional cuadra con la ayuda de un elemento tóxico en el ambiente o comida, que fomenta la aparición del cáncer en el tejido correspondiente.

CRI: Superinteresante. Muchas gracias Anéeka

ANE: Por nada. Eso en 3 líneas, comprimiendo procesos complejos en pocas palabras.

CRI: Ahora entendí porqué el cabal no quiere que se sepa qué ocasiona al cáncer ya que es el mismo control mental, de alguna manera. Es la sociedad humana enferma que ellos crean.

ANE: Claro, nunca aceptarían que lo crea la mente. Así es.

CRI: Liberarse del cáncer sería liberarse del sistema también.

ANE: Sí, exactamente. Visto desde una perspectiva más amplia, es un deseo del individuo de escapar de su realidad por medio de la autodestrucción del cuerpo físico. El escaparse de la opresión y de la vida insoportable mediante la muerte, por muy impactante que sea.



CP 085 -----------------------------------------------------------------
ECOSISTEMAS EN TAYGETA - NATURALEZA EN SIMBIOSIS - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/ecosistemas-en-taygeta-naturaleza-en:e       (22 Julio 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ANE: Temmer y Erra son planetas muy en paz, pocas cosas te lastiman ahí. Se basan en ecosistemas de simbiosis, no en explotación agresiva. Planetas de los llamados superhabitables.

Hay otros dos planetas en Taygeta: Procyon (nada que ver con la estrella del mismo nombre o similar, Proceon) y Dakote.

Procyon es un planeta muy caliente y hostil, con gravedad de 1.2 G en donde pesas un 20% más que en la Tierra. En comparación a Temmer y Erra con 0.8 G. Y ahí todo es hostil, todo quiere hacerte su cena, todo es tóxico, todo es carnívoro, domina la ley de la selva. Un contraste fuerte entre Temmer y Erra, y Procyon.

Dakote por el contrario tiene poca fauna. Tiene una gravedad de 0.7 G. Pero es muy frío.

En Taygeta somos pocas personas en total, no hace falta invadir nada, la naturaleza es libre. Y lo curioso es que corresponde por igual, porque a diferencia de lo que pasa en la Tierra es muy raro o muy extraño que se presente o se forme un huracán o una tormenta destructiva. Entonces es un clima constante, eficiente y benigno. Favorece la vida y su proliferación.

En cambio en la Tierra hay muchos ecosistemas parasitarios, al contrario de Erra y Temmer donde se da más la simbiosis. En la Tierra se nota en cosas como la proliferación de plantas venenosas o con espinas, mientras que en Erra o Temmer hay más plantas fosforescentes, lo que indica no un "lárgate!" sino un "ven a mí!" para los insectos. Otra mentalidad aún en las plantas y los insectos. Es decir, atraen a los insectos, no los intentan repeler.

También tenemos muy pocos depredadores animales ya que el sistema es simbiótico por naturaleza, no parasitario, según entiendo. Aún en los mares, se caracteriza por la población alta de cetáceos y la ausencia de escualos. Por el contrario en la Tierra si ven un mar hermoso, caliente y cristalino, saben que hay tiburones. En Temmer ese mismo mar está lleno de delfines y es amable para nadar. Además los delfines son curiosos y amistosos, estos abundan en Temmer y en Erra, pero en Temmer especialmente.

Temmer es un planeta mayormente de agua, tiene pocos continentes sólidos o secos. Tiene un clima benigno, dos estaciones marcadas. Planeta Paraíso Tropical donde abundan las palmeras, las hay por todas partes. Lejos de ser una especie sólo de la Tierra. Además Temmer cuenta con una gran variedad de aves, también peces y cetáceos. El ver la fuente de una ballena a lo lejos o de varias en el horizonte Temmeriano es una escena común, y nadie las molesta.

En Temmer hay mucho... digamos que... "deportes acuáticos". Casi todo está dedicado a eso. En las costas hay muchos veleros pequeños también. Su mar se presta a la navegación ya que son raras las tormentas. Y no se usa la propela o hélice para impulso de embarcaciones. Las propelas son muy dañinas para leones marinos, cetáceos, delfines y peces.

Los barcos no son todos a vela, se usa el jet acuático magnético. Los barcos de trabajo o carga son a motor, pero son magnéticos para no dañar a la fauna. Jet de agua, que funcionan a través de que el magnetismo comprime el agua que pasa por un tubo y lo avienta hacia atrás. En el caso de que un pez entrara por el tubo, este sale del otro lado. Puede que mareado tal vez pero no lastimado. Y toda la energía es punto cero, sin cables o con un mínimo de cables.

Erra en cambio es un planeta con clima muy cambiante. Suele ser frío. El invierno es fuerte. También dos estaciones marcadas. El planeta está cubierto por grandes bosques de coníferas. En Erra hay plantas que salen corriendo si las molestan. Las plantitas son arbustos redondeados que si pasas y molestas uno salen corriendo sin sentido, pegándose unas con otras y contra objetos y otras plantas y árboles, y luego se van calmando. Supongo que lo hacen para prevenir que se los coman o asuste al animal. Pero no tienen sentido de hacia donde corren ni ven obstáculos, son como explosiones de movimiento, de reordenamiento de cuál planta va dónde. Cuando desaparece el estímulo se calman de nuevo y no se moverán hasta el siguiente estímulo. Viven en zonas de alto contenido de humedad en el suelo en los bosques de Erra. Son muchas las especies que hacen eso, sus raíces son como patitas, son muy superficiales y son retráctiles. Y pueden moverse a velocidades asombrosamente rápidas, tanto como correría una persona. Son de bosque de alta montaña.

En Taygeta también algunas especies de árboles se desenraízan y caminan muy lentamente hacia lugares que les acomodan mejor. Pueden tardar semanas para avanzar sólo unos metros, pero se mueven. Y hablo de árboles grandes. En Erra lo que hace un árbol es buscar el mejor suelo. Pero son muy muy lentos, semanas para moverse unos metros. Los "Engs" [árboles que caminan en la película El Señor de los Anillos] sí existen, pero sin las caras antropomorfas. Tampoco hablan, sólo telepáticamente.

También hay plantas que emiten ruido. En si en muchas partes hay plantas que emiten ruido, pero no como de pulmón como lo tendría un animal, lo hacen con vibraciones o con golpes, se mueven. En Erra, Temmer y Procyon por lo menos. El ruido es como un chasquido, parece que es para atraer insectos para la polinización. Normalmente lo hacen en primavera, no lo hacen todo el año. Igual con la fotoluminiscencia: compiten por la atención de los insectos. O los ahuyentan, según el color.

Hay que recordar aquí que en Erra, como en otros lugares, el ecosistema está basado principalmente en la simbiosis, no en la competencia y/o explotación parasitaria. No hay muchos depredadores.

Procyon en cambio es otra cosa, ahí sí está plagado de animales e insectos peligrosos. Respecto a los depredadores, en Erra hay lobos, coyotes, zorros y felinos carnívoros. Eso es lo más grande que hay en cuanto a carnívoros. En Temmer o Erra se puede una meter al mar con confianza, y al bosque también. Los felinos tienden a alejarse de las personas. Pero el lobo no, ese sí tiene mucha curiosidad por las personas. Pero no se escuchan muchos o ningún incidente feo que contar, involucrando al lobo de Erra.



CP 086 -----------------------------------------------------------------
LA HISTORIA DE SURIKO - NIÑA HUMANA ABDUCIDA - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-historia-de-suriko-ni%C3%B1a-humana:f       (9 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
KHI: Khila
SWA: Swaruu 2
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA HISTORIA DE SURIKO - PARTE 1 - SALVANDO A ANDREA SURIKO TAKAHANE

SWA: Era por la tarde, uno de los primeros días de Febrero de 2016. Estaba volando una misión CAP (Patrulla Aérea De Combate) en mi nave espacial Suzy, junto a mi amigo el capitán Khila de Procyon en su nave espacial Devil Girl (chica diablo o nena diablo).

No recuerdo la fecha exacta pero nuestra mejor estimación es que sucedió antes del 15, probablemente antes del 10. Estábamos volando en dirección 310 grados al noroeste, lado a lado con el capitán Khila del lado del puerto. Nuestra posición era de unas 1900 millas náuticas al sureste de la isla de Hokkaido, Japón, sobre el Océano Pacífico. Altitud 80.000 pies sobre el nivel del mar. Velocidad unos 600 nudos, simplemente navegando y en camino para completar nuestro tiempo de patrulla CAP y regresar a la base.

En esta época del año el Océano Pacífico Norte es muy frío y tormentoso, pero durante los últimos días había estado inusualmente tranquilo, tan tranquilo que estaba marcando un récord de ninguna tormenta en el Pacífico Norte. Sin embargo en esa área general el mar nunca está realmente en calma, muchas veces con enormes olas. Hubo una capa completa de nubes de viento y lluvia en toda la zona.

Escuchamos una llamada de socorro de un barco pesquero japonés en nuestra radio a bordo, diciendo que ya no podía maniobrar en los mares pesados. No era una tormenta, el mar simplemente era pesado, brumoso, frío y lluvioso, como suele ser en esa zona de Hokkaido, Kamchatka y las islas Aleutianas.

El barco de pesca estaba enviando un Mayday - SOS, señal de ayuda, desesperadamente tratando de contactar a alguien. Por lo que pude entender en japonés, al barco le estaba entrando mucha agua, había perdido su timón y propulsión del motor y ya estaba en una etapa muy avanzada de hundimiento.

Se supone que no debemos intervenir, tenemos reglas claras a seguir y hay muy buenas razones para que esas reglas existan. Pero luego oí la voz del barco decir:

- Por favor ayúdenme, tengo un niño a bordo

Le dije al capitán Khila por la radio que tenía que mirar más de cerca y el respondió con voz clara que probablemente no era una buena idea. Yo realmente sabía que no lo era pero simplemente no podía detenerme. Coloqué mi nave espacial a babor bruscamente, descendí a mil pies ASL [above sea level, por encima del nivel del mar] y fuí a velocidad supersónica en dirección al barco. Mis escáneres frontales lo habían ubicado y localizado a unos 1400 km por delante de mi posición. Capitán Khila hizo lo mismo y nivelados a mil pies sobre el nivel del mar ambos avanzamos hacia el barco que se hundía a una velocidad cercana al factor Mach 5 [5 veces la velocidad del sonido].

Cuando llegamos unos minutos más tarde, pudimos ver al pequeño arrastrero de pesca de 70 pies y 95 toneladas a medio hundir pero aún luchando por mantenerse a flote en el oleaje pesado. Ya no tenía mástiles y había sido golpeado y empujado alrededor como un pequeño juguete. La luz del día se estaba desvaneciendo, era el atardecer y sus luces de navegación seguían encendidas.

Colocamos nuestras naves espaciales unos 300 pies [91 metros] por encima de ellos, un poco hacia un lado. Y con mis escáneres podía ver que había 6 personas a bordo cinco hombres y una niña de 12 a 13 años. Dos de los hombres estaban tratando de asegurar una escotilla de cubierta abierta y los otros dos estaban tratando de hacer que la bomba volviera a funcionar para sacar el agua del casco del barco.

En el puente, con la radio, había otro hombre, el capitán, sosteniendo a la niña, su hija. Estaba claramente mal herido. No había otros barcos en el área y el arrastrero de pesca no iba a durar más que unos pocos minutos más. El capitán Khila y yo estábamos allí mirándolos desde una posición vergonzosamente cómoda.

Sólo la proa, frente del barco, estaba sobre el nivel del agua. Y todos estaban indefensos ya que no veíamos ningún bote salvavidas, sólo dos contenedores de botes salvavidas inflables vacíos que obviamente habían intentado desplegar y habían perdido en el mar tiempo antes.

Le dije al capitán Khila a través de la radio que no tenía más remedio que subirlos a bordo. La única respuesta tímida del capitán Khila fue:

- Recuerda que no podemos interferir

El viento soplaba con mucha fuerza, elevando el oleaje frío en un rocío de mar pesado que viajaba muchos metros sobre las olas, mientras yo posicionaba a Suzy unos 80 metros sobre el arrastrero de pesca.

Usé mi pantalla de holograma de computadora abordo, que tenía frente a mí y puse mis manos en los dos círculos en ella, para manipular el tubo de gravedad, el rayo tractor con el cual iba a traer a las personas a bordo. En la misma pantalla 3D podía ver el arrastrero de pesca. Mi computadora descartó todo a excepción de las siluetas de las cinco personas que aparecían en rojo sobre el fondo azul claro que esbozaba el arrastrero pesquero.

Con mis dos manos moví el círculo redondo central que marcaba el área de influencia del rayo de gravedad y reduje la circunferencia para tratar de coincidir con la zona mejor focalizada del arrastrero. Lo coloqué sobre el capitán y su hija, pero cada vez que repetía esta tarea la imagen se movía lejos del disco de puntería del rayo tractor porque el pequeño arrastrero estaba siendo empujado como un juguete en el oleaje pesado.

Repetí esta operación una y otra vez durante muchos minutos no pudiendo bloquear la posición con éxito sobre las personas que quería subir. El capitán Khila en la Devil Girl desde un poco más lejos trataba de hacer lo mismo, pero ambas naves espaciales se cruzaban constantemente una en el camino de la otra, ya que el viento y el oleaje pesado también se estrellaban contra nuestros cascos y las computadoras se esforzaban constantemente por estabilizar nuestras naves espaciales compensando con motores gravitacionales.

Le pedí a Khila que moviera a la Devil Girl más lejos, ya que quería acercarme al barco. Descendí a Suzy a unos 10 a 15 metros por encima del arrastrero, pero a esa altitud el viento y la brisa eran tan fuertes que Suzy se sentía como si estuviera en el agua, ya que se movía violentamente.

Estábamos a baja altitud, sobre olas de 10 metros desde el canal hasta la cresta y con viento fuerte. En el interior de la nave pude compensar este movimiento utilizando los amortiguadores de inercia, pero sólo estabilizaron el interior y no el objetivo del tubo de gravedad o el área de influencia, lo que dificultaba aún más la obtención de una buena puntería sobre la gente.

Le grité al capitán Khila:

SWA: Khila, debo usar los propulsores de plasma secundarios para estabilizar a Suzy, los generadores de cancelación de gravedad no son suficientes.

KHI: ¡Swa, serás visible!

SWA: En este punto ya no me importa, ¡de todas maneras subirán!

KHI: ¡Entendido, Swa!

Apagué el dispositivo de camuflaje que hacía invisible a mi nave espacial. A esta distancia si se les hubiera ocurrido mirar hacia arriba nos habrían visto de todos modos ya que el agua, la lluvia y el oleaje, eran tan pesados que se deslizaban alrededor del casco de Suzy. Cubiertos o no, los pescadores podían ver el agua moverse alrededor de un objeto grande.

A partir de este punto Suzy sería visible tal como lo que es.

Continué luchando para estabilizar el tubo de gravedad, mientras que la computadora de Suzy hizo todo lo posible para estabilizar la nave espacial en los vientos violentos, pero todo en vano.

Comprendí en ese momento que las personas necesitaban cooperar al menos permaneciendo en un solo lugar tanto como pudieran. Traté de comunicarme con el capitán por la radio para explicarle lo que quería hacer, pero de repente me di cuenta de que como el arrastrero de pesca había perdido sus mástiles no tenían antena y por lo tanto no tenían radio tampoco.

Entonces me di cuenta de que los hombres intentaban señalarme desde la cubierta delantera del arrastrero agitando un pedazo de tela. La luz del día se estaba desvaneciendo en la noche así que encendí los focos delanteros bajos de Suzy para iluminar el arrastrero desde arriba y delegué el control de la nave espacial a la inteligencia artificial de Suzy.

Salí corriendo del puente, bajé por el pasillo y entré en el área de carga, presioné y sostuve el botón de control manual que bajó la rampa de acceso frontal de Suzy debajo de la nave espacial. Fue en este punto donde me arrepentí de no llevar puesto el uniforme de vuelo, ya que llevaba un vestido largo bordado verde y blanco, y bonitos zapatos femeninos. Todo completamente inapropiado para lo que estaba a punto de hacer.

Bajé la rampa hasta una posición media, me quité los zapatos y caminé con cuidado por la rampa abierta con mis pies descalzos, sujetándome de su mecanismo de descenso en uno de los lados. El viento, el agua y el oleaje, llegaban a la rampa con mucha fuerza mojándome por todas partes, pero pude llegar al borde y desde allí pude ver a 3 de los marineros agarrándose al arrastrero, mirándome y señalándome con un trozo de tela oscura. Les grité en japonés:

SWA: ¡Por favor, vuelvan al puente todos!

Les grité una y otra vez tan fuerte como pude, pero no pudieron oírme. Uno de ellos sólo puso su mano en su oreja indicándome que no podía escuchar y otro señaló moviendo sus brazos y manos que debía tirar algo, tal vez una canasta de rescate o al menos una cuerda, que no tenía.

Sabía que era inútil gritarles, no podían escucharme con ese tiempo y no entenderían porqué querría yo que entraran en el puente ya que iba en contra de todo sentido común, tendrían que estar afuera para poder subirlos... Pero yo necesitaba tenerlos dentro del barco para usar el rayo tractor con ellos.

En retrospectiva, haber bajado la rampa en esas condiciones fue algo muy arriesgado e inútil ya que pude haber caído en el mar.

Empapada y congelada corrí de regreso al puente de Suzy, me senté en mi silla de control y coloqué mis manos frías sobre la pantalla holográfica una vez más. Continué tratando de atinar a la gente inútilmente por varios minutos y estaba empezando a desesperarme. Pero finalmente pude conseguir a los tres hombres que estaban de pie en la proa del arrastrero y los subí en mi nave espacial a la sala de acceso del rayo tractor, de la cual cerré remotamente las puertas para evitar que vagaran por toda la nave.

Luego concentré todos mis esfuerzos para atinar fijamente a las tres personas restantes que todavía estaban dentro del barco, ahora inclinándose fuertemente a estribor y a punto de volcar. Gracias a la práctica que tuve con los tres primeros pude arreglármelas para subir a un cuarto miembro de la tripulación. Pero el capitán y la chica se movían bajo cubierta por todo el arrastrero, probablemente tratando de reparar las bombas de agua, lo que hacía extremadamente difícil atinarles de manera fija. Pero afortunadamente como estaban atónitos porque su amigo simplemente se había desvanecido ante sus ojos, pude apuntar a la niña y finalmente la traje a bordo.

En este punto el arrastrero estaba volcando a su lado de estribor y el capitán estaba bajo el agua. Apunté a él ya que no se movía y lo subí también. Aseguré de nuevo la rampa de acceso de Suzy en la posición de arriba y le dije al capitán Khila:

- ¡Los tengo!

Moví a Suzy a un lado y pude ver a través de las ventanas de la cabina golpeadas por el agua como el mar sumergía al pequeño arrastrero "Sea Rose" (Rosa del Mar). Sólo su arco estaba sobre el agua hasta que finalmente se hundió en el Océano Pacífico Norte. Las luces aún ardían bajo el agua mientras que las frías olas lo cubrían para siempre.

Pude ver a mis nuevos invitados en una de las pantallas de mi cabina, estaban sentados en el suelo tratando de ayudar al capitán tirado en el suelo. Estaba claramente en mal estado y podía ver a la niña llorando y besando la frente de su padre. Abrí mi canal de comunicaciones en la nave para consolar a mis nuevos huéspedes diciéndole que todo estaría bien y dije en japonés:

- Bienvenidos a bordo. Están a salvo ahora. Los llevaré a donde puedan obtener asistencia médica.

Luego le dije al capitán Khila que ahora iba al código RTB (regreso a la base) e informé al control de tráfico en la nave estelar taygeteana "Ritol" lo que había sucedido, y que deberían esperarnos con asistencia médica en la nave biosfera Andromedana Viera, cubierta de hangar E (la base para nuestras naves estelares de clase Caza).

Volví a encender todas las EFM (contramedidas electrónicas) incluído el camuflaje de la nave, de nuevo al modo de vuelo atmosférico. Puse los amortiguadores de inercia en 96% y no en 100% para que mis invitados pudieran sentir que la nave se estaba moviendo, pero no demasiado. Y procedí a regresar a la base.

Suzy no estaba en modo de vuelo automático sino manual, me gusta volarla de esa manera, así que tomé la palanca de mando principal con mi mano derecha y subí el acelerador colectivo con mi mano izquierda, manteniendo la nave en estribor, con los pedales presionando ligeramente en el derecho mientras aceleraba adquiriendo altitud con un suave movimiento en el sentido del reloj a medida que ganamos velocidad. Sentí una sacudida repentina de turbulencia cuando entramos en las pesadas nubes cargadas de agua arriba y no pude ver nada más que rayas grises y de agua moviéndose por las ventanas de mi cabina. Después de unos segundos salimos de la capa de nubes mientras ganábamos altitud pasando a 25.000 pies ASL.

El cielo era azul y a esta altitud podía ver la puesta de sol sobre el horizonte a mi lado izquierdo. La parte superior de las nubes brillaba con un hermoso brillo anaranjado y rojo, y delante de mí el cielo azul iba progresivamente de azul, a azul oscuro, a negro, y las estrellas aparecieron.

A mi izquierda podía ver a la Devil Girl volando a un lado, su casco rojo brillaba con el brillo azul blanco de sus motores gemelos, y sus luces estroboscópicas ahora parpadeaban en la oscuridad. Salimos de la órbita de la Tierra y fijamos nuestro rumbo hacia nuestra FOB (base de operaciones delantera). Y en la nave biosfera Andromedana Viera, en órbita terrestre alta a 490.000 km justo detrás de la Luna, la cual usa como escudo para que no se pueda ver desde la superficie del planeta.

Con 811 km de largo y unos 300 km de ancho, es por mucho la nave más grande en la órbita de la Tierra a excepción de la Luna misma.

Amortiguadores de inercia al 100%. Aceleración hasta 45.000 km/minuto, por impulso. Reactores al 2%. Cambio al modo de vuelo estándar (con control mental) y en la trayectoria de aproximación para el hangar.

Poco antes de 10 minutos de haber dejado la órbita de la Tierra, Suzy y la Devil Girl se aproximaron a la cubierta del hangar en la Viera.



CP 087 -----------------------------------------------------------------
NIÑA HUMANA EN ÓRBITA TERRESTRE - 2/3 LA HISTORIA DE SURIKO - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/ni%C3%B1a-humana-en-%C3%B3rbita-terrestre-2-3-la:1       (18 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
SWA: Swaruu 2
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA HISTORIA DE SURIKO - PARTE 2

SWA: Poco antes de 10 minutos de haber dejado la órbita de la Tierra, Suzy y la Devil Girl se aproximaron a la cubierta del hangar en la Viera.

ILS activado (sistema de aterrizaje por instrumentos)

La inteligencia artificial de Suzy fue guiada por la computadora de acercamiento de Viera después de haber sido identificada como nave espacial amigable utilizando el sistema de identificación IFF (identificación amigo o enemigo).

La enorme Viera en forma de cuña pronto perdió su forma para convertirse en un muro interminable lleno de innumerables luces resplandecientes, cada una de ellas una ventana. En el centro del muro había un rayo de luz horizontal y a medida que nos acercábamos más y más pude verlo transformado en una apertura muy larga, la puerta de entrada a los hangares.

Cuando llegamos al borde y pasamos sobre él, una pared de luz azul alrededor de la abertura brillaba y centelleaba ligeramente cuando Suzy y la Devil Girl pasaban el campo de fuerza que mantiene el ambiente interior.

Las turbinas del motor principal apagadas, modo taxi de rodaje cancelando la gravedad activa. La velocidad de avance en la cubierta: 15 km/h. Y amortiguadores de inercia al 5%

Entonces pude ver las líneas de luces amarillas en la cubierta a unos 10 metros debajo de mí, guiándome al lugar de estacionamiento final. Corrían por el suelo desde dónde estaba y se iluminaron en secuencia alejándose en la distancia hasta el lugar en el que debía estacionar. Lo seguí hasta la pared más alejada del hangar, al lado de una de las puertas principales de la biosfera junto a la que suelo estacionar. Cuando Suzy llegó, se movió unos 4 metros por encima de la cubierta, se detuvo y giró 180 grados hacia la entrada del hangar, lista para despegar de nuevo.

Alcancé los controles del tren de aterrizaje en el extremo izquierdo de mi consola de pilotaje con la mano izquierda y presioné los tres interruptores rectangulares, uno arriba en el centro (tren delantero) y dos de abajo a los lados (tren de aterrizaje principal) formando un triángulo. Brillaban en rojo mientras el equipo comenzó a bajar con un fuerte "huuummmmm" y luego se pusieron en blanco, lo que indicaba que los tres engranajes del triciclo estaban abajo de manera segura, ya que un golpe fue claramente escuchado.

La inteligencia artificial de Suzy indicó en audio:

- Bajando. Cubierta despejada para aterrizar.

Luego, con la mano izquierda cogí mi palanca de aceleración colectiva y la bajé muy lentamente hasta que pude sentir como el tren de aterrizaje tocaba la cubierta, y su suspensión y los amortiguadores comenzaban a sostener el peso completo de Suzy. Lo moví hasta su posición de reposo y apagué los desactivadores de gravedad. Con la mano derecha alcancé los controles y las perillas de acoplamiento de mi consola principal en el extremo derecho superior.

Los motores de cancelación de gravedad, apagados
Turbinas principales del motor, aseguradas y apagadas.
Reactores, asegurados y en modo inactivo.
Amortiguadores de inercia, apagados.
Navegación y control, apagados.
Luces de cabina, encendidas.
Proyectores internos, encendidos.

La rampa de acceso principal descendiendo con un "huuummm" eléctrico (ya que un sistema eléctrico hidráulico la mueve) y finalmente un ruido indica que ha tocado la cubierta.

La inteligencia artificial de Suzy vuelve a hablar:

- Se completó el procedimiento de acoplamiento - aterrizaje.

Me levanté de mi asiento y a mi derecha pude ver a la Devil Girl del capitán Khila también estacionada y ya en la cubierta. Salí del puente por la puerta neumática corrediza y caminé hacia la entrada principal de la bodega de carga y la rampa de acceso, y una vez allí caminé hasta la mitad.

Pude ver al Capitán Khila bajando de su nave mirando hacia mí y varios oficiales médicos alfrateanos cargando una camilla, corriendo hacia mí. Los saludé mientras caminaba por el pasillo de Suzy hacia la sala del transbordador de tubos de gravedad donde esperaban mis invitados. Seguían sentados en el piso, con el capitán acostado boca arriba, en las piernas de su hija. Estaba vivo pero inconsciente. El personal médico de alfrateanos, que se ve completamente humano, los examinó a cada uno y todos estaban en buenas condiciones excepto el capitán.

Todos ellos tenían hipotermia, especialmente la niña, pero no a un nivel que amenazara su vida. El capitán por otro lado tenía una conmoción cerebral severa, estaba respirando pero sus pulmones se habían llenado con agua de mar. También tenía varias costillas rotas, una había perforado un pulmón. Además de múltiples hemorragias internas. El personal cuidadosamente lo aseguró en la camilla y procedieron a sacarlo de la nave, con su hija Suriko llorando a su lado, susurrando:

- Por favor, no me dejes sola...

Lo llevaron por la rampa hacia las instalaciones médicas de la Viera.

Los cuatro miembros restantes de la tripulación gozaban de buena salud y permanecieron al lado de la nave todos amontonados juntos en shock, con el capitán Khila y conmigo y otros dos pilotos taygeteanos. De repente se dieron cuenta de que estaban en un lugar inusual, primero uno luego los otros, empezaron a mirar a su alrededor sin atreverse siquiera a caminar, o muy poco. Y estaban allí como si estuvieran plantados en un solo lugar. Uno de ellos dijo con asombro:

- ¡¿Qué demonios?!

Mientras miraban a su alrededor sus ojos parecían como si estuvieran a punto de estallar. Miraban a Suzy junto a ellos, junto a la Devil Girl, seguida de una fila de otras naves estelares similares, estacionadas. Las paredes de los hangares son blancas pero están llenas de equipo en su mayoría amarillo y cajas de herramientas por todo el lugar. El suelo es gris negro oscuro con revestimientos y demarcaciones amarillas. Y el techo es gris oscuro, lleno de equipo, de los ejes de ventilación, grúas amarillas en sus carriles llenas de luces de inundación [los focos concentran la luz en un punto, las luces de inundación dispersan la luz a una superficie muy amplia].

Dentro del hangar se movían pequeños vehículos blancos y amarillos y estaba lleno con personas y equipos de mantenimiento trabajando y dando servicio a las naves espaciales de combate. Pero lo que más les llamó la atención fueron las naves, especialmente Suzy y la Devil Girl, una al lado de la otra. Naves, cosas y equipo que nunca habían visto. Pasaron los dedos por Suzy, tocando el casco para hacer las cosas más reales en su mente. Todo en silencio.

Finalmente la entrada del hangar llamó su atención, uno de ellos me preguntó:

- ¿Puedo ir a ver en esa dirección?

Y yo respondí:

SWA: Sí, por supuesto, vamos hacia allá.

Todos caminamos en silencio hacia la entrada del hangar, con los hombres mirando por todas partes con asombro. Otro hizo la pregunta que ningún otro se atrevió a hacer:

- ¿Dónde estamos ahora?

Y yo respondí:

SWA: Ya no están en la Tierra. Están en la Viera. Es como una estación espacial orbitando.

El respondió tímidamente:

- ¿Quéeee?

No dijeron nada más hasta que llegamos al borde y a la entrada del hangar. Simplemente se termina allí sin baranda, ya que está abierto al espacio y al cosmos. Se puede ver afuera porque no hay nada que te separe del espacio profundo, ni siquiera un vidrio, sino una serie de campos de fuerza invisibles que mantienen el aire adentro. Los marineros estaban un poco asustados de acercarse pero yo toqué el campo de fuerza con mi mano derecha para que pudieran ver un resplandor azul claro a su alrededor. Presioné y me apoyé contra ella para que vieran que era seguro y que nadie caería por el borde. Así que finalmente se acercaron para mirar afuera.

Podían ver una masa de estrellas en la noche oscura del espacio, tantas y tan claras que no había semejanza en la Tierra. Grandes naves a lo lejos con sus luces parpadeando y sus ventanas encendidas. A su extrema derecha podían ver un gran objeto esférico gris metálico liso con algunas características en su superficie que no pudieron reconocer, sólo lo miraron desconcertados. Y dije:

SWA: Esa es la Luna

Pero luego miraron a su extrema izquierda, y aunque no fue fácil de encontrar y ver al principio, vieron la Tierra muy lejos, a casi medio millón de kilómetros de ellos. Una hermosa esfera azul y blanca, del tamaño de una naranja grande sostenida en la longitud del brazo. Todos cayeron en total asombro, totalmente atónitos y dijeron:

- ¡Oh Wow!
- ¡¿Qué demonios?!
- ¿Qué está pasando?

Les tranquilicé:

SWA: Por favor, no se preocupen, los llevaremos de regreso a casa.



CP 088 -----------------------------------------------------------------
NUEVA VIDA EN LAS ESTRELLAS - 3/3 LA HISTORIA DE SURIKO - NIÑA HUMANA ABDUCIDA - Contacto ET
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/nueva-vida-en-las-estrellas-3-3-la:1       (28 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Yazhi Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LA HISTORIA DE SURIKO - PARTE 3

Les tranquilicé:

SWA: Por favor, no se preocupen, los llevaremos de regreso a casa.

Mientras tanto, dentro de la Viera el padre de Suriko fue aseado, escaneado, y el personal médico Andromedano lo había colocado inmediatamente dentro de una cápsula médica para salvar su vida. Estaba en estado crítico. Me llamaron usando una intercomunicación y me dijeron que viniera a verlos a la cubierta médica porque nadie hablaba japonés y era imposible comunicarse con la niña, Suriko, así que me apresuré a volver a la Viera dejando los marineros japoneses con el capitán Khila, el capitán Cheniel, y el capitán Alaje, mis otros amigos.

Cuando llegué ví al padre de Suriko en la cápsula médica, tratando de reparar su cuerpo. Junto a él Suriko estaba vestida con una chaqueta de cuero mojada de "Hello Kitty" y una mochila rosa de "Hello Kitty" también. Estaba demasiado preocupada por su padre como para darse cuenta de que los médicos eran altos, delgados, y tenían piel azul y cabeza calva, difícilmente humanos.

Me informaron que el capitán estaba en muy mal estado y que no había mucho más que podrían hacer por él, sólo esperar a que el pod médico hiciera su trabajo. Le aseguré a Suriko que su padre estaría bien y que él estaba en las mejores manos que podía haber. 

Cuando finalmente se calmó lo suficiente, se vistió con un nuevo conjunto de ropa limpia y seca, extraña pero lo único que importaba en ese momento era que estuviera caliente. Entonces le ofrecimos algo de comer. Yo le mostré los alrededores y todo era muy natural para ella. Estaba asombrada pero estaba tomando todo con más calma, al menos mucho más que los otros marineros. Supongo que los niños son así pues no tienen tantas ideas preconcebidas y son muy receptivos.

Yo era la única que podía hablar japonés así que era mi turno estar con Suriko. Entramos en la bioesfera Viera y caminamos por el lago entre los árboles, con un ruido de crujido agradable mientras pisábamos el suelo cubierto de hojas secas. Estaba asombrada de ver tantos pájaros que no podía reconocer, y se rió de las ardillas pigmeas que corrían por todo el lugar, que no temen a las personas ya que nunca se sienten amenazadas. Ella vió a los peces siguiéndonos mientras caminábamos cerca del borde del lago ya que siempre esperan que les des un pequeño obsequio, algunas migajas de pan o algunas semillas.

Suriko se maravilló de todo el lugar, incluso de las montañas a lo lejos cubiertas de árboles e innumerables bandadas de pájaros arriba. Luego dos transbordadores pasaron por encima de nosotros, rápidos y silenciosos. Suriko dijo que eran los aviones más extraños que ella había visto, y yo respondí:

SWA: Esos no son aviones, son pequeñas naves espaciales. Todo este lugar, montañas cubiertos de bosques con árboles naranjas, verdes y amarillos, es el interior de una nave espacial muy grande, no es un planeta. Todo esto está dentro de una nave espacial.

Estaba asombrada y ella insistió en ver afuera, quería saberlo todo, ver todo. Así que caminamos hacia una de las entradas, bajamos por un camino ligeramente iluminado con una alfombra naranja y paredes blancas sin nada en ellas, hasta que llegamos a un ascensor. Cuando subimos en él pudimos ver el interior de la Bioesfera a medida que tomábamos más y más altitud. Pudimos ver los lagos, las montañas hasta donde podían ver nuestros ojos, luego pasamos las nubes de vapor artificial, y luego finalmente pudimos ver la estructura de panal de miel que cubría todo el techo que generaba el clima y luz solar con lámparas y equipos especiales.

Arriba llegamos a una de las cubiertas de observación superiores de Viera, pasamos junto a un Andromedano (después de todo, es su nave) le sonrió a Suriko notando su asombro al verlo, vestido con una larga bata color vino con diseños dorados. Medía 2 metros y medio de altura y caminaba lentamente como un monje.

En la plataforma de observación hay como una pequeña cafetería, un salón. Es un espacio muy grande, muy extenso, con mucho espacio libre. La alfombra es de color rojo oscuro. Con muchos adornos de madera. Hay muchos sofás, sillas y mesas con personas de muchas razas descansando, socializando, hablando y pasando un buen rato.

Pero lo más interesante en esta sala es que no tiene techo sino sólo una serie de campos de fuerza como el del hangar, que nos protege del espacio exterior. Suriko podía ver a su alrededor todas las innumerables estrellas, como arena luminosa sobre nuestras cabezas, incluso los colores individuales de cada una de ellas eran visibles. Y la percepción de una gran profundidad se apreciaba.

Pudimos ver muchas pequeñas naves, con sus luces parpadeando, moviéndose alrededor, haciendo lo suyo. Y pudimos ver grandes naves estacionadas muy lejos. Y la Tierra aún más lejos, una hermosa, pacífica esfera azul y blanca, flotando en el espacio. Aquí es donde Suriko me contó toda su historia: que su familia era de una pequeña ciudad llamada Nemuro, en Hokkaido. En el norte. Pero que se habían ido a vivir a otra ciudad más al sur, Takagajo Honshu, porque su padre trabajaba como pescador comercial.

Pero cuando el tsunami del 11 de Marzo de 2011 golpeó la costa japonesa destruyó a toda su familia porque vivían muy cerca del mar y no tuvieron tiempo suficiente para escapar. Su escuela estaba teniendo una reunión, era un viernes así que ella no tenía clases ese día. Se había ido al mar con su padre como solía hacer cuando estaba libre de la escuela. Eso le salvó la vida. Pero perdió a su hermano y hermana (Aki e Isumi), a su madre (Hiro Yoshida), tías y tíos, y abuelos igual.

Ella todavía tenía sus abuelos en Nemuro pero no se llevaba bien con ellos ya que no los había visto en años. Su padre era todo lo que ella tenía.

Desafortunadamente su padre, el capitán, no sobrevivió más de unas pocas horas, incluso dentro de un pod médico de Andromedanos. Como dijeron, cuando alguien ha decidido que es hora de irse no hay tecnología que pueda detenerlos. Había sufrido un daño masivo en sus pulmones, órganos vitales y en su cerebro. Cuando su arrastrero de pesca volcó, cosas pesadas y cajas lo aplastaron. Los sistemas de soporte vital fueron insuficientes para ese nivel de daños. El capitán Naruto Kentaro Takahane estaba muerto. Suriko estaba sola ahora.

De vuelta en la cubierta del hangar los capitanes Khila, Cheniel y Alaje ya estaban planeando cómo llevar a los 4 marineros japoneses que quedaban, de regreso a casa.

Luego llegó el momento en que tuvimos que preguntarle a la pequeña Andrea Suriko Takahane si quería volver a Japón o escogía quedarse aquí y convertirse en uno de nosotros, nunca más volviendo a la Tierra. Ella simplemente se aferró a mí llorando, como un pequeño koala, diciendo una y otra vez:

- Por favor, no me dejes.

Esa noche dos naves de combate Taygeteanas desembarcaron en una playa desolada al sur de [Huatari Honshu?], Japón. Y 4 pescadores salieron corriendo de una de ellas. Miraron hacia atrás y hacia arriba para ver a las dos naves tomar velocidad y altitud, para finalmente desaparecer en la noche oscura. ¡Qué historia la que van a contar!

En cuanto a la pequeña Suriko, se quedó con nosotros, convirtiéndose en otra estadística de perdidos en el mar para el gobierno japonés. Hoy, y 3 años después, ella acaba de cumplir 16 años. Y ha vivido desde entonces a bordo de la nave insignia Taygeteana de crucero pesado, Toleka.

Ha estado en Temmer y en Erra, pero sólo de visita por unos días. Le tomó casi 2 años para finalmente quitarse o dejar de usar su chaqueta de cuero y su mochila rosa de "Hello Kitty". Se aferraba a un recuerdo, a un pasado y a su cultura. Pero ya no le queda bien ya que ahora es una adulta. Habla taygeteano. Y está muy interesada en Historia, Arte, Exploración Estelar y Navegación.

Suriko es feliz, es sabia y está con su familia estelar ahora.



CP 089 -----------------------------------------------------------------
EL DILUVIO - LA BATALLA DE TIAMAT - LAS GUERRAS DE ORIÓN
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-diluvio-la-batalla-de-tiamat-las:7       (13 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Yazhi Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

LAS GUERRAS DE ORION - PARTE 6

CRI: Y durante toda esta primera batalla antigua que sucedía aquí en la Tierra ¿cómo llegó esto a Tiamat y al desenlace de la destrucción del planeta?

SWA: El planeta era mayormente de agua. Se sabe que los reptiles que venían en persecución de los lyrianos habían puesto una estación fantasma o como señuelo en Tiamat para desviar la atención, y les funcionó porque la Federación atacó esa base o señal que emulaba ser una base grande con todo. Esto para confundir a la Federación, para que pensaran que estaban ahí cuando en realidad estaban en Marte y en la Tierra. Esto último es la explicación más aceptada.

Ocasionando la desestabilización del planeta Tiamat entero. Esto, porque al ser un planeta casi enteramente cubierto de agua, las grandes explosiones crearon ondas de choque que cubrieron al planeta entero, rebotaron contra si mismas al dar la vuelta al planeta creando un efecto de desestabilización de la masa que acabó desintegrando al mismo planeta. Es como un efecto de péndulo que va cobrando más y más energía hasta que tira el metrónomo.

En ese momento Tiamat tenía un sinnúmero de seres acuáticos, algunos base Sirio con inteligencia avanzada. Pero no quedan registros de su cultura o de su grado de avance ya que todo fue destruido.

La palabra "desastre" proviene de Des-Astro, o la destrucción de un astro, destrucción de Tiamat. Desastre.

Entonces, antes de irse disipando la energía, produjo que se desgarrara el planeta mismo, desintegrándose en muchos pedazos que hoy en día son el cinturón de asteroides. Pueden inclusive revisar que oficialmente la composición de la mayor parte del cinturón de asteroides está compuesto por hielo o trozos de hielo sucio con tierra y rocas pegadas. No le hagan caso a las películas, en donde se congela todo lo que queda expuesto al espacio en segundos. Así no pasa, no es cierto eso. El espacio desde el punto de vista de densidades bajas como la 3D, 4D, 5D, 6D, el espacio es un vacío y en el vacío no hay transmisión de calor. Entonces la temperatura de un objeto se queda como tal. Desde el punto de vista de densidades altas el espacio no es un vacío, es un fluído o líquido, agua de alta frecuencia en forma de energía potencial, que fluye con las mismas leyes que rigen los fluidos exactamente. Dinámica de fluidos. Por eso se dice que es agua pero también se puede describir como energía potencial con flujos y corrientes internas, que es la gravedad.

Entonces como Tiamat era un planeta de mar bastante grande, su agua flotó por el espacio por algún tiempo. No me queda claro cuánto pero no mucho, algunos años tal vez, décadas a lo más, hasta que mucha de esa agua quedó atrapada por la gravedad terrestre y la de Venus también un poco más tarde.

Y entró a ambos planetas como agua cayendo del cielo en cantidades torrenciales, creando el Diluvio Universal del que hablan virtualmente todas las culturas que tengan registros antiguos en la Tierra, ahogando y destruyendo casi toda la superficie de la Tierra y de Venus, y toda civilización que hubiera ahí.

Este punto nunca se ha aclarado antes: el hecho de que el agua mantiene su fluidez en el espacio por mucho tiempo, por la poca transmisión de calor ya que no tiene forma de congelarse como tal de forma rápida, menos si está en gran volumen. Es decir, si echas una cubeta de agua por la ventana de tu nave puede ser que quede líquida por unos meses antes de irse solidificando. En cambio si echas sólo unas gotitas entonces tal vez quede líquido por unos días. Cuanta más masa de agua, conservará su liquidez por más tiempo. La NASA les miente, yendo en contra de las mismas leyes de termodinámica y de mecánica de fluidos que ellos mismos dicen observar.

[/Imagenes/CP_089_01.webp]

Entonces al entrar tanta masa de agua en el planeta Tierra cambia por completo las delicadas dinámicas tanto geológicas como energéticas del propio planeta. Porque es como una dinamo o generador electromagnético creando un flujo por la alta cantidad de material magnético ferroso en el magma.

Entonces la rotación se afecta y con la rotación, la dinámica de formación de la magnetosfera. Porque necesita cierta rotación o corrientes internas un planeta para generar su electromagnetismo. Es decir, su giro y los movimientos internos del magma en relación a otras capas de magma adentro de la Tierra son los que crean un efecto de dinamo que genera la magnetosfera. Curiosamente, mismo principio de una turbina contra rotatoria magnética de una nave espacial.

Con este cambio, además del cataclismo causado por la inundación, al verse afectadas las dinámicas energéticas del planeta ocasiona un deslizamiento o movimiento de los polos. Creando así una inversión de polaridades planetarias con sus subsecuentes consecuencias devastadoras para toda la vida, biología e inclusive para la forma del mismo terreno, ya que se dice que con una inversión de polos se afecta también la gravedad de un planeta, porque va relacionado. Creando el que rocas del tamaño de montañas vuelen por los cielos. Citando aquí a Michael Tsarion con las rocas voladoras.

En mi parecer creo que es posible pero no probable en el caso de la Tierra, ya que no veo o no he encontrado evidencia geológica. Pero sí lo veo posible. Tal vez no rocas o montañas tan grandes, quizás sólo del tamaño de edificios o un poco más.

Esto acabó por terminar con la mayor parte de la biología de la Tierra. Sin embargo la evidencia es consistente y al parecer aún en esos casos hubo muchos humanos que sobrevivieron. El número exacto no es muy claro porque en algunos escritos se habla de sólo 8 hembras y un número imposible de determinar, de machos. Esto se sabe porque se puede ver en el ADN mitocondrial (que sólo lo transmite la mamá), que toda la biología humana proviene de 8 mujeres. En el caso de los hombres es más difícil de saber puesto que su ADN se encuentra únicamente en el núcleo de cada célula. Pero el de la mamá también se encuentra ahí. Entonces esto está en algunos registros.

Sin embargo, aclaro que tengo otros datos que dicen lo mismo: 8 mujeres. Sin saber cuántos hombres. Pero más atrás, unos 40000 a 50000 años. Referente a la persecución de los lyrianos por parte de las facciones reptilianas que los perseguían durante la gran expansión o guerras de Orion, las cuales aún vivimos.

Entonces tenemos dos fuentes con la misma información pero poniéndolo en diferentes contextos en la Tierra.

CRI: ¿Y durante la destrucción de Tiamat qué pasaba en el resto de planetas de nuestro sistema solar?

SWA: No tengo registros. Sólo sé que resultaron muy afectados los Karistus también. Es que en si con la destrucción de Tiamat se afectó el Sistema Solar completo, todos los planetas como es de esperarse.

CRI: Pero durante esta batalla que se inició ¿se iniciaba también en otros planetas aparte de Tiamat?

SWA: Sí, aunque Tiamat se llevó la peor parte. Marte por ejemplo, que era su vecino, resultó devastado en su superficie. Todas las civilizaciones ahí presentes desaparecieron, incluso una base Karistus y hasta la fecha no regresaron. Las batallas se llevaron a cabo entre los planetas y en los planetas, guerra del Sistema Solar entero. Pero no como en que se involucraron las culturas de los planetas del Sistema Solar, sino como en que fueron daño colateral entre dos grupos adversarios fuertes, dándose con todo unos contra otros en todo el área.

EST: ¿Cuándo llegaron los Maitre a Marte?

[/Imagenes/CP_089_02.webp]

SWA: Más recientemente. Posterior al año 1300 antes de Cristo.

[/Imagenes/CP_089_03.webp]

El decir Karistus en Marte, es respetando la fuente de información. Pero recordando que decir karistus es básicamente como decir lyrianos, sólo es que los Karistus se apropian de la base o la creación u origen de las razas humanas espaciales.

CRI: Y volviendo a la destrucción de Tiamat, sobre el señuelo que pusieron los reptiles a la Federación ¿qué ondas emitían, cómo consiguieron engañar a la Federación?

SWA: Algunos autores como Michael Tsarion, lo mencionan como frecuencias como de radio, que hacía parecer que estuvieran ahí. A mi parecer y con registros de aquí y teniendo en cuenta la tecnología disponible, era más como un emulador total holográfico que ponía toda una civilización falsa ahí. Es decir, un holograma de ciudad o base, con su emanación de transmisiones muón y consumo de energía. Como de inmersión lúdica por holograma, Blue Beam, más otras transmisiones que determinan la presencia de una base ahí.

Hoy en día no se podría hacer lo mismo gracias a los avances en materia de sensores gravitatorios del tipo interferómetro, que alimenta datos muy precisos a los ordenadores de una nave. Simplemente detectaría de inmediato que es una emisión u holograma falso, un señuelo. Pero en aquel entonces no estaba así de avanzada la tecnología.

CRI: Entiendo, muchas gracias.

EST: ¿Como la Luna hace aquí ahora? pero proyectando sobre Tiamat

SWA: Ajá, sí. Le proyectas una ciudad sobre la superficie, además transmites algo que parece que está consumiendo energía esa ciudad, y le aumentas con transmisiones de ruido de comunicaciones como tendría una ciudad o base grande, y tienes tu señuelo de alta tecnología.

CRI: Y en la Tierra cómo se vive el diluvio que causó la destrucción del planeta agua Tiamat?

SWA: Entonces, regresando a los pueblos de la Tierra, ya formados como mezcla de los Adanes y las Evas, de repente se encuentran con un diluvio proveniente de esas guerras por la destrucción de Tiamat. Y la mayoría mueren ahí por esa causa, de tanta agua entrando e inundando todo, especialmente los que vivían bajo Tierra. Y los que pudieron emigraron a las tierras altas, como las famosas tierras altas de Escocia o hacia las mesetas de América del Sur y del Norte, Japón, Australia y Nueva Zelanda. Pero con un gran trauma psicológico resultante, del cual hablan muchos autores que conocen esto que les comparto hoy, como Michael Tsarion o Jordan Maxwell, entre otros. Aunque en verdad son muy pocos.

Trauma psicológico que aún se refleja en la psique humana hoy en día. Memoria profunda genética y de almas que estuvieron ahí y sufrieron de formas inimaginables la casi total destrucción, aniquilación o extinción de la raza humana. Quedando pocos sobrevivientes. Con estrés post-traumático severo, que muchos alegan que se pasa en el ADN a toda la raza humana creando la fragmentación del Yo, con ello dando nacimiento al Ego, a la dualidad pesada humana, a la falta de empatía. Cito aquí a Carl G. Jung "Sobre la historia humana oculta" Berlín 1925, en alemán, libro a bordo de esta nave.

Cuando se inundó la Tierra los habitantes de la civilización de la Atlántida huyeron de las aguas hacia las Tierras altas (Highlands) de Escocia e Irlanda, como en la serie The Highlander el inmortal. De ahí viene el nombre de Tierras Altas, que si las observan no son muy altas, hoy no, pero en aquel entonces lo eran, al grado de quedar como islas. Y es sólo en este momento en donde la civilización moderna empezó a emanar o a surgir de este punto.

Irlanda es el lugar del comienzo de la civilización moderna, no China ni África. De ahí emigraron a otros puntos como Escandinavia y Egipto. Por eso los antiguos reyes de Egipto (no faraones) tenían los cráneos alargados y cabellos rojos como irlandeses, porque lo eran.

Miren este último mapa hecho por mí, que contiene la migración de la Atlántida y Lemuria:

[/Imagenes/CP_089_04.webp]

Los círculos azules representan los asentamientos más importantes de la civilización de la Atlántida y sus movimientos tanto migratorios como los ocasionados por el diluvio. La flecha azul a el círculo blanco con algo en el centro, sobre lo que hoy es Giza, es un movimiento posterior a este mapa. Los círculos azules sin flechas denotan asentamientos de la Atlántida sin ninguna ruta de movimiento o migración del que queden registros, pero debo recalcar que la civilización atlante tenía capacidad aérea, no digamos interestelar.

En cuanto a Lemuria, durante o por causa de la inundación, los movimientos principales de los que se tiene registro fueron hacia Japón, hacia América del Norte (específicamente Monte Shasta) y hacia la Isla de Pascua, costa chilena, costa peruana, y sur de México hacia Oaxaca.

CRI: Si las Tierras Altas eran Irlanda y Escocia, las Tierras bajas eran el resto?

SWA: Sí, y en general en los registros de varias culturas se referían a Tierras Altas y Bajas. Las Altas estando en mesetas del tamaño de continentes, hoy los bordes de los océanos.

Encontré este mapa en línea. Es sobre lo que pasaría con el calentamiento global si se derriten los polos, pero me sirve aquí para ilustrar a la inundación por Tiamat.

[/Imagenes/CP_089_05.webp]

Esto sería cómo se vería la Tierra justo después de la gran inundación.

[/Imagenes/CP_089_06.webp]

En este acercamiento pueden ver cómo quedó por arriba del nivel del agua Escocia y parte de Irlanda, en donde llegaron los supervivientes de las poblaciones de la Atlántida, tal y como se describe en los trabajos históricos de Michael Tsarion, que respalda esto que digo hoy.

[/Imagenes/CP_089_07.webp]

Nota: aquí ponen continentes sobre el agua, por lo que entendí del sitio con esas imágenes es porque es una predicción a futuro y ahí plasman sus teorías basadas en los movimientos de placas terrestres.

Otros planetas como Erra por ejemplo, son geológicamente muy estables. Esto en parte es porque sin tanta agua las placas tectónicas no se deslizan con igual facilidad o rapidez que con agua, porque por su misma presión se filtra entre las grietas abajo de las placas y facilitan su movimiento. Esta agua a gran presión también tiene que ver mucho con la formación de yacimientos de petróleo, pero eso es otra historia..

Como referencia, Erra está hoy en gran medida como era la Tierra en aquel entonces, antes del Diluvio. Sin océanos grandes, sólo incontables mares y lagos de todos los tamaños. Y es geológicamente más estable que Temmer, que es planeta de agua. Pero por consiguiente, tiene más actividad geológica.

CRI: ¿Y con toda esta inundación, qué pasó con la base de la Federación en Giza?

SWA: Las bases se perdieron durante el Diluvio. Y resurgió ahí de nuevo lo que hoy se llama civilización egipcia predinástica y luego la dinástica o Egipto clásico. Y la evidencia está en la Esfinge, que claramente demuestra erosión por estar sumergida en el agua, al contrario que las pirámides, que son posteriores al Diluvio.

EST: ¿Es por eso que muchas ciudades en todo el mundo fueron abandonadas? como por ejemplo Machu Picchu y Tihuanaco, ciudades atlantes

SWA: Aunque no tengo la explicación directa del porqué, es fácil ver que se van de la noche a la mañana si se tiene en cuenta que tienen raíces estelares y capacidad interestelar, cosa que difícilmente aceptarán los científicos terrestres modernos. Se fueron por el mismo colapso de la civilización atlante como resultado de las guerras de Tiamat contra la Federación.

CRI: ¿Y cómo afectó a Marte la destrucción de Tiamat?

SWA: La explosión de Tiamat devastó la superficie de Marte hasta el día de hoy. Marte es hoy un desierto con parches de zonas verdes, con poca agua de superficie. Y todo lleno de restos de bases y de civilizaciones planetarias regadas por todo el planeta. Lleno de chatarra, edificios en ruinas y restos de naves y de estructuras por todas partes. Hoy las bases allí son casi exclusivamente instalaciones del tipo DUMB, bajo Tierra.

Por ejemplo Europa, la Luna [Júpiter] es zona altamente vetada por parte de la Federación, nadie debe molestar la vida formándose ahí.

La destrucción de Tiamat provocó la devastación de la superficie de Marte, la inundación de la Tierra por haber atraído con su gravedad a las aguas de Tiamat, la inundación de Venus también por la misma razón, y el reordenamiento de la posición de los planetas del Sistema Solar, con sus subsecuentes consecuencias catastróficas para todos, incluyendo cambios de polaridad y extinción en masa de todo lo vivo.

CRI: ¿Y en los continentes internos qué pasó, no había llegado ahí la civilización de la Atlántida?

EST: Habitaban ya los agarthianos?

SWA: Sí, ya había asentamiento de razas intraterrenas. Pero el nacimiento de la raza Agartheana específicamente, se dió cuando los Lemurianos huyeron de la inundación hacia la Tierra Interna. El ejemplo más conocido sobre esto es la población intraterrena de la región del Monte Shasta, claramente descendientes de Lemuria.

En cuanto a detalles de otras razas, se sabe que ahí estaban pero no queda mucho detalle. Por algo se van abajo: para no ser vistos, no ser comprendidos, y esconderse de razas que se pueden ver como invasivas, sea que lleven bandera regresiva o positiva. Lejos de los ojos de naves de exploración de otros mundos, como de Taygeta.

Y de esto presisamente nace el concepto del ojo de Horus.

[/Imagenes/CP_089_08.webp]

El ojo de Horus es una nave en órbita baja, mira y observa desde el cielo. La línea en espiral es su trayectoria e indica que llegó por portal. Adelante, la lágrima hacia abajo es un cetro para sostenerlo con la mano, indica "quién posee esa capacidad". La ceja es como una ola, indica que proviene de las aguas de arriba, el espacio. Ese es el ojo en el cielo. Y el concepto es egipcio predinástico, Federación. Desde entonces, los extraterrestres de las razas que sean miran desde el cielo, observan como un científico observa un hormiguero.

[/Imagenes/CP_089_09.webp]

Pero los Illuminati, el Cabal, lo secuestraron como símbolo de poder sobre la población humana. El símbolo no les pertenece.

CRI: Y con todo esto... ¿cuándo se crearon aquí las Arcas de la Alianza, antes o después de la batalla de Tiamat? Creo que habías comentado que había tres: el Arca de Gabriel, el Arca de Miguel o de Isis y el Arca de la Alianza.

SWA: Justo después. Son taygeteanas. Son en si multipropósito: comunicaciones, guarda de ADN planetario con ejemplos de cada especie, portales pequeños, y armas de destrucción masiva, entre otras cosas... Sí, son tres Arcas. Una, no funcional, se encuentra en una bóveda debajo del Pentágono. La otra, funcional, se encuentra en la base Vladivostok rusa en el Polo Sur, muy custodiada. La tercera se encuentra en la nave taygeteana Toleka, bajo la custodia de Alenym de Temmer.

EST: ¿Por qué Taygeta vino a la Tierra en aquel entonces? ¿qué propósito tenían? Unicamente ayudar a los lyrianos, es decir a Lemuria?

SWA: No tengo un propósito fijo, pero Taygeta siempre ha sido raza exploradora que se mete en todas partes. También el de liberar pueblos, muy metido en las psique taygeteana. No conozco una razón específica para que Taygeta haya venido a la Tierra en ese momento, pero sí parece tener una gran influencia en la formación de la rebelión que acabó liberando esclavos Adámicos y causando una guerra a escala planetaria. Y con eso detonando la llegada de la Federación aquí y el conflicto que acabó con la destrucción de Tiamat, la gran inundación, la llegada de la Luna artificial y el 3D, bandas Van Allen y todo eso...

EST: Y última pregunta ¿qué papel jugó la nave de la Luna en la batalla de Tiamat? ¿Por qué quedó tan destruida?

SWA: Era una de las naves esfera de la Federación y de los Andromedanos, bases principales desde donde operaban naves de la Federación como hoy en día lo hace la Viera, que también es Andromedana sólo que al ser más pequeña es tipo punta de flecha y no esférica. Durante la batalla por Tiamat fue por lógica un blanco estratégico principal, recibió múltiples impactos de diferentes clases de armas, incluyendo nucleares ionizantes lo que la volvió demasiado difícil de reparar y de limpiar. El costo de vidas durante eso fue muy grande también.

Como la Luna es grande es habitable por áreas pero siempre recordando que es una estructura 100% artificial, como capas de cebolla adentro, es decir cubierta esférica dentro de otra y de otra hasta llegar al núcleo en dónde están los reactores principales. Hay otros pequeños más cerca de la superficie pero ya no sirven desde hace tiempo.



CP 090 -----------------------------------------------------------------
EL ORIGEN DE LAS FIGURAS DE LA ISLA DE PASCUA - SUMERIA Y BABILONIA - Contacto Extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/el-origen-de-las-figuras-de-la-isla-de:3       (21 Agosto 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Yazhi Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: ¿Qué significan las figuras de la Isla de Pascua? ¿Quién las hizo? ¿Fueron hechas antes o después del cataclismo?

SWA: Son atlantes en esencia pero fabricadas por Lemuria, la influencia es clara. También culturalmente y de significado, son sumerias.

CRI: ¿Cómo es que las figuras de la Isla de Pascua las hicieron los Lemurianos si son atlantes en esencia? perdona Yazhi, no entendí esa parte

SWA: Es que muchos, aunque supongo que no todos, aún se identificaban con las ideas religiosas de sumeria, después de todo salieron de la Atlántida. Y uno de los lugares principales de la Atlántida estaba donde hoy es Irak, o sumeria en aquel entonces. Los moais son su interpretación de lo babilónico sumerio. Sin embargo resulta imposible de saber qué tenían en mente exactamente, ya que las estatuas casi todas están mirando hacia dentro de la isla, como cuidando que no se saliera algo. Sólo unas pocas miran hacia el mar.

[/Imagenes/CP_090_01.webp]

Sabemos que todo está interconectado, sin embargo parece que son personas claramente diferentes, como se puede ver como evidencia con las manos. El porqué directamente sí se escapa a nuestro saber.

CRI: ¿Entonces Sumeria era parte de la Atlántida o es posterior?

SWA: Sumeria es posterior, Babilonia también, en esa zona. Pero toman parte de su cultura de la Atlántida, construyendo en el mismo sitio y usando los mismos edificios cuando quedan. Esto se ve también en Mesoamérica: una cultura toma los restos de otra y usa lo que queda ahí, y luego se confunde con que son los creadores de todas las estructuras.

Babilonia y Sumeria no sólo son posteriores a la Atlántida sino que son posteriores a Egipto mismo, contrario a lo oficial. Pero los conceptos, estatuas y simbolismos de la Atlántida persisten, y aún hasta hoy. Lo que ocasiona que el mundo sea confuso y entremezclado, con pocas fronteras o distinciones reales o concisas entre culturas y entre los tiempos o el orden en que vivieron.

Por ejemplo miren esto. Moda sumeria. Noten el sombrero de nuevo.

[/Imagenes/CP_090_02.webp]
[/Imagenes/CP_090_03.webp]

CRI: Wow, sí! El sombrero es el mismo que algunas de las figuras de Pascua. ¿Y Sumeria y Babilonia eran dos civilizaciones entonces? ¿estaban las dos a la vez? Es decir, ¿coexistieron al mismo tiempo o una precede a la otra?

SWA: No tengo en claro cual es más antigua. Pero lo que puedo decir es que se solapaban coexistiendo en algún momento. Sumeria y Babilonia eran dos civilizaciones, reinados, o pueblos hermanos.



CP 091 -----------------------------------------------------------------
NAVE CLASE TOLEKA - NAVE TAYGETEANA - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/nave-clase-toleka-nave-taygeteana:f       (4 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: ¿A qué altitud y velocidad os encontráis estacionados en órbita?

ANE: Un momento veo mis datos... 
Altura 423,9 km directamente sobre Seattle - Washington
Justo ahora Velocidad 7,9 km/seg

EST: ¿Cómo es la nave por fuera, qué forma tiene?

[/Imagenes/CP_091_01.webp]
[/Imagenes/CP_091_02.webp]

ANE: Se parece a esta, sólo similar. Adelante tiene un aguijón, en la de nosotras está llena de cámaras y sensores. Algunas cámaras tienen lentes de 2 metros de tamaño y miran hacia abajo. Atrás tiene lo más similar a la de nosotras. El módulo de la derecha de la imagen (la parte rectangular) son los motores.

Pero la nuestra es más larga y angosta y mucho más grande. Esta nave se llama Toleka y mide 1734 metros de largo. Una nave como esta está diseñada para sustentar una tripulación de 1800 personas. Su número de serie es TPT-001 (Taygeta Pleyades Temmer 001)

La Toleka se considera la nave insignia de la flota de Taygeta y el yate de la Reina, es propiedad de su majestad Alenym I de Temmer.

EST: Gracias Anéeka. ¿Y de qué color es por fuera?

ANE: Negro carbón. Las naves grandes de Taygeta llevan el emblema de Taygeta y el logo de la Federación, pero esta no lleva el logo de la Federación ya que la Toleka es yate de la Reina y lleva una corona en su lugar.

[/Imagenes/CP_091_03.webp]

Se parece bastante a esta también, aunque son muchos cambios obviamente, pero la forma esencialmente es la misma.

CRI: ¿Qué diferencia hay entre una nave taygeteana clase Alcyone y una de clase Toleka?

ANE: Una clase Alcyone es del doble de tamaño que una de clase Toleka. Es como un acorazado, fue construida con un solo propósito: dominar un campo de batalla.

Una clase Toleka en cambio es multifunción, con cubiertas modulares fácilmente reemplazables según la misión. Una Alcyone sólo sirve de una sola cosa: como martillo para golpear.

Estoy en una Toleka y al ser la primera nave de su clase se llama Toleka.

EST: Dentro de la nave tenéis una sala de fiestas o de ocio?

ANE: Sí, la sala del piano. Está abajo y es una sala grande, siempre se hacen las fiestas ahí. Y cuando no hay fiestas es muy callado y solitario ese lugar. Es hasta el frente de la nave y hasta abajo también, la última cubierta. Con vistas afuera. La sala es un medio círculo con ventanas grandes rectangulares, toda la pared es ventana. Y de unos 8 metros de alto. Es una sala de observación. En el centro del semicírculo está el piano, es un piano "Steinway and sons" del año 1900, rescatado con rayo tractor de un edificio que se estaba colapsando en Londres en 1940 durante los bombardeos nazis. Es de cola entera, parece nuevo. Aquí sólo Yazhi lo toca y lo hace muy bien, y cosas tremendamente complicadas como Chopin.

Esta sala tiene sillones alrededor de las ventanas para sentarse a ver afuera, a mí sinceramente eso me marea. Mirando hacia el frente, abajo a la izquierda, se ve la Tierra. Es decir, la nave no gira u orbita con la Tierra directamente abajo sino del lado de babor o izquierda de la nave. Entonces para nosotras abajo no es abajo hacia la Tierra sino que la Tierra está pasando del lado izquierdo de la nave. Del lado derecho o estribor se ve el espacio, naves estacionadas, y la Luna. Es el mismo lado de mi recámara, abro la ventana y veo pasar la Tierra, pero no abajo sino como si mi ventana mirara directamente abajo hacia la Tierra, pero como para mí eso no es abajo sino que abajo es mi suelo me marea bastante.

[/Imagenes/CP_091_04.webp]
[/Imagenes/CP_091_05.webp]

EST: ¿Se parecería a algo así la sala?

ANE: Sí, mas que nada la segunda imagen.
Arriba de esa sala hay otra sala grande, del mismo tamaño, directamente arriba. También con ventanas así. Es la sala de operaciones.

[/Imagenes/CP_091_05.webp]

Esa imagen se parecería más a la sala de operaciones. Las ventanas se parecen pero creo que en la imagen son un poco más grandes. Las ventanas tienen unos 8 metros de altura, por eso es sala de observación. Y arriba para ver en tiempo real o en vivo algo sucediendo afuera sin perder el control sobre la nave ya que tiene desde ahí duplicados los controles del puente y de navegación y CIC

CRI: ¿Y cómo es la distribución de la nave por dentro, qué sectores tiene?

ANE: Abajo adelante está la sala de observación con el piano. Arriba de esta sala está la sala de operaciones. Luego en ese sector, alrededor y por atrás de esas dos salas grandes está el área habitable, donde están los cuartos privados y recámaras. Donde terminan los cuartos, hacia atrás, está el comedor principal y las cocinas, sin ventanas. Hacia atrás, terminando esta área de habitación empieza un área verde con algunos árboles, estanque con peces, nutrias y plantas de ornato. Esta cubierta tiene dos ventanas circulares enormes una de cada lado de la nave. Y esta área va de lado a lado de la nave. Tiene generadores de clima en pequeño, así como lámparas de radiación solar que emulan el paso del sol y de un día adentro con noche y todo, controlado por ordenador. Hasta hay pantanito con ranas y sapos.

Arriba de esta cubierta está el gimnasio. Y hacia atrás pasando esta área está la piscina con ventana hacia afuera en un lado, se ve el espacio afuera mientras nadas. Hacia atrás de esta área estaban las habitaciones para cadetes, pero se removieron para dar lugar a dos Spa automáticos y otras dos piscinas de ejercicios con gimnasios.

Otra zona atrás de esparcimiento con lo que se usa o conoce como holocubierta, donde se pueden generar por ordenador experiencias o juegos de inmersión total. Aunque de forma personal esto también se puede hacer desde las habitaciones privadas. Terminando esta zona está el hangar pequeño o de servicio, que es en los lados de la nave, donde se abren puertas rectangulares enormes para acoplarse con otra nave grande y transferir cosas, suministros y víveres. Hay maquinaria ahí como montacargas, grúas, y es la zona de transbordadores, en donde hay unos pequeños largos, similares a los que se usan en Star Trek, se abren atrás o a los lados. Y también es zona de los discos que también son transbordadores, en donde se guardan las naves discoidales Clase 2 y Clase 3.

[/Imagenes/CP_091_06.webp]

Al final, hacia atrás de esta cubierta, están los tanques de procesamiento de agua. Arriba de todo esto hay cubiertas de mantenimiento con generadores de gravedad. Atrás, en la zona de enmedio está la sala de control de reactores y los cuatro reactores punto cero. Arriba de todo esto hay más cubiertas de ingeniería, pasos de sistemas eléctricos, de sistemas de aire y de sustentación de vida. Y arriba de todo esto en conjunto, desde adelante hacia atrás está la cubierta de agricultura tradicional y Aquaponic. Alrededor de esta área, en su perímetro, hay un pasillo largo y ancho que es para maquinaria de mantenimiento y es el pasillo perimetral que es un circuito alrededor del área de agricultura que es el que usamos para las bicicletas, ya que ahora en el área de agricultura queda sólo una esquina con plantas, el resto ya lo usamos para otras cosas que tienen que ver con mantener la moral, como la pista de bicicletas.

Directamente arriba está el hangar principal y es la zona libre más grande de la nave, y es en donde están estacionadas las naves de caza que son grandes. También hay ahí sus zonas de mantenimiento, servicio, sistemas de grúas e instalaciones para mantenerlas funcionando. Arriba de esta área hay otra cubierta de servicio superior, con más sistemas de generación de gravedad artificial y el casco. Y afuera hacia atrás hay un puente de estructura sólida más angosta que el resto del casco y esta área contiene los capacitadores para los motores. Atrás de esta área se encuentra el módulo de la nave de ingeniería y los motores: cuatro principales, cuatro de respaldo, y maniobras.

Adelante, directamente delante de la nave, especialmente delante del área de hangares. están los tanques de agua principales. Al frente para servir de escudo antirradiación extra para el resto de la nave. Y justo al frente está otra sala grande de dos pisos adentro, que es el puente de mando en el piso superior y la sala de navegación y CIC en el piso inferior. Es desde aquí que se maneja la nave.

Abajo de estas áreas hay una zona de distribución o de paso, que es grande, con mucho diseño, dos pisos. Me recuerda a un Centro Comercial de la Tierra, tiene techo y laterales transparentes en algunos sitios. Al frente de esto está una antena larga de casi 200 metros llena de cámaras ópticas avanzadas y sensores de toda clase. A los lados de la nave, en medio, hay una serie de 24 naves discoidales, 12 de cada lado, como empotradas en el casco, y detrás de las puertas rectangulares que las protegen. Estas son las naves de escape salvavidas.

Esto es básicamente como es la Toleka por dentro, 1734 metros de eslora de nave.

CRI: Muchas gracias por toda la explicación Anéeka.

EST: La piscina o piscinas se ven así?

[/Imagenes/CP_091_07.webp]

ANE: Sí, eso es de la película Passengers, es el mejor ejemplo de cómo es una de estas naves adentro. Sólo que en nuestra piscina la ventana es rectangular con las esquinas redondeadas.

EST: Entonces el comedor es parecido también?

[/Imagenes/CP_091_08.webp]

ANE: Sí, pero en la película Passengers se ve más grande que el de nosotras aquí. Aquí además tenemos sillas que son como más envolventes, como en algunos lounge.

EST: Mucho más cómodo, claro. ¿Y el gimnasio se ve algo así?

[/Imagenes/CP_091_09.webp]

ANE: Esa es de la película The Martian (con Matt Damon). Sí, sólo que no tenemos el piso curvo ya que no usamos fuerza centrífuga para generar gravedad artificial.

EST: ¿Y las ventanas o las máquinas se parecen?

ANE: Las ventanas en el gimnasio son también rectangulares, con las esquinas redondeadas. Y los aparatos ya están, no salen de ningún lado. Pero también solemos tener aparatos en nuestras recámaras, como yo que tengo un aparato para correr aquí detrás de mí a mi derecha.

[/Imagenes/CP_091_10.webp]

EST: ¿El área verde se ve algo así?

ANE: Sí, muy parecido sí. En la primera imagen también de Passengers, recomiendo mucho ver esa película. Además trata en parte los problemas psicológicos de vivir mucho tiempo en una nave grande.

CRI: ¿Cómo es la decoración de la nave en general, tenéis algo en las paredes?

ANE: Se caracteriza por no tener mucha decoración interior, como se ve aquí en esta imagen como típico pasillo.

[/Imagenes/CP_091_11.webp]

No hay donde decorar, sólo en las zonas centrales como ese que me recuerda al centro de un Mall.

CRI: ¿Y cómo es el color de las paredes?

ANE: Como en el pasillo gris claro con blanco o color metal acero titanio. Mucho blanco también. Como verán el ambiente puede ser muy sórdido.

CRI: ¿A qué temperatura os encontráis en la nave, tenéis calefacción en toda la nave?

ANE: Sí, es sistema de clima integral. Me refiero a que toda la atmósfera y la temperatura interior es controlada por ordenador. Sin embargo lógicamente, la ventilación debe pasar por conductos con filtros y a veces se tapan. Algunos se limpian solos y otros no. Pero en una nave el frío no es tanto problema, es el calor. En las recámaras la temperatura es opcional, en el resto de la nave es de unos 21 grados.

CRI: Entonces la nave simula mitad noche mitad día en las instalaciones?

ANE: Sólo se simula la noche, pero sí tiene efecto en nuestros ritmos. Las luces en las zonas de convivio [convivencia?] grandes y en los pasillos se vuelven azul oscuro, y en los altavoces se escuchan sonidos de grillos, viento suave entre hojas y una rana ocasional. Eso en el centro de la zona de convivio, porque hay una fuente para darle más ambientación. Sí, te da la sensación de noche.

Donde eso nunca pasa es en la zona del puente o de hangares, ahí todo el tiempo hay luz y gente de guardia. Notas más eco en la nave a esas horas de la noche, aunque nunca falta que mientras estés durmiendo enciendan los motores principales para hacer una quema o una corrección de órbita y sí se escucha.

CRI: ¿Desde cuando está esta nave en órbita, desde 1952?

ANE: No exactamente. Ha estado, luego se va muchos años y vienen otras. Luego esta regresa. Esta nave fue fabricada en el año humano referencia de 1935, es la primera de su Clase. Se produjeron 9 iguales a esta. Esta es la Toleka, Clase que lleva su nombre.

La Ventra, la nave con la que llegué aquí por primera vez y en la que fuí a Aldebarán de paso al llegar aquí, es la más reciente de las naves de Clase Toleka, fabricada en el año referencia humana de 2014, es muy nueva. La Toleka estuvo aquí en el 39 hasta el 45, luego se fue y posteriormente regresó en 1951-52, de ahí a 1975 con lo de [Billy] Meier. Todo el contacto de Meier salió de esta nave. Luego se retiró y regresó hacia el año de 2009. Desde entonces ha estado aquí más o menos constantemente.



CP 092 -----------------------------------------------------------------
NAVES EXTRATERRESTRES - ¿CÓMO SE FABRICAN? - Tecnología no humana
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/naves-extraterrestres-%C2%BFc%C3%B3mo-se:5       (6 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Con qué materiales está construida la Viera Andromedana o la Toleka?

ANE: Material que es metal nanotecnológico. Es decir, que las pequeñas moléculas del metal se alinean solas para formar el casco. Esa clase de naves grandes, incluyendo esta, están formadas por un metal que es inteligente, se programa el polvo de ese metal y toma la forma que se desee siguiendo el patrón impuesto por una computadora, se solidifica una vez en su lugar.

Entonces, para la construcción de por lo menos el casco de una nave mayor y de su interior en cuanto a la estructura misma, se usa ese sistema, pero no cosas como interiores, muebles, tapicerías, cables, instalaciones secundarias y demás, todo eso se debe montar aparte.

Consiste en tener el diseño de la nave en el ordenador. Primero se construyen los motores de la nave y se encienden estos, y como son capaces de transmitir una frecuencia controlada exacta, pueden imprimir un holograma de alta energía con la forma de la nave misma. Es decir, el motor forma un holograma de mucho poder en cuanto a fuerza electromagnética, con la forma de la nave y su estructura. El polvo de nanotecnología sigue el patrón de ese holograma electromagnético. 

Entonces, el polvo se aglutina en las partes del holograma que son más densas magnéticamente. Es decir, encienden los motores que a su vez forman el holograma de la nave a construirse, y luego la constructora le va vertiendo ordenadamente el polvo nanotecnológico metálico, y solo se va pegando donde debe. Se solidifica en el sitio formando lo que en si se podría comparar a titanio polimorfo. 

Es decir, que el casco es de una sola pieza con la aleación formada en el lugar. Su fuerza tensil del material es enorme y resiste temperaturas en los miles de grados centígrados. Y también tiene la capacidad de repararse solo. Si sufre el impacto de algo que lo dañe, un meteorito por ejemplo, el metal se sana solo, como sanaría un organismo vivo una herida, sólo que en segundos.

EST: Muchas gracias Anéeka, muy interesante. Ese metal o el polvo de ese metal ¿de que está compuesto? ¿se puede encontrar en la Tierra?

ANE: No se encuentra en la Tierra, es de muy alta tecnología.
Lo describo: es un polvo como de la densidad del talco de bebé humano. Cada grano es una esfera llena de púas poco protuberantes. Se parece a la imagen que utilizan para el virus del covid. En si cada punto del polvo tiene una dirección electromagnética en cuanto a su frecuencia. Es decir, que es una nanomáquina en si. Cada púa reacciona de forma de repeler o atraer otro punto en otra esfera que tenga la frecuencia correcta que se atraen entre si, entonces tenderán a aglutinarse de una manera muy precisa, en donde cada púa rechazará a la siguiente molécula de polvo o la atraerá. 

Quien gobierna qué púa se enciende o no es el ordenador de la nave en construcción, y se comunica con el holograma. En si sólo es una versión muy avanzada del mismo principio que ven en las imágenes:

[/Imagenes/CP_092_01.webp]
[/Imagenes/CP_092_02.webp]
[/Imagenes/CP_092_03.webp]

El polvo sólo se sabe alinear de la forma programada, así que aunque lo golpeen meteoritos sólo regresará a su forma original. Aunque le arranques un pedazo sólo volverá a integrarse al casco.

Otra ventaja es que no presenta fatiga metálica como sucede en metales normales como el acero o el mismo titanio, que forma nanogrietas en donde más tarde se romperá. Este material sana el estrés metálico naturalmente. Entonces, es el mejor material para construir piezas de alto estrés de materiales, como lo serían las turbinas internas de un motor de nave espacial.

Ejemplos de fatiga metálica:

[/Imagenes/CP_092_04.webp]
[/Imagenes/CP_092_05.webp]

CRI: Esta fabricación de la nave es como si imitara de alguna forma la creación de un organismo biológico, como por ejemplo la creación de un feto en el útero materno.

EST: Sí, podría decirse que es como un ser vivo?

[/Imagenes/CP_092_06.webp]

ANE: No realmente, sólo es nanotecnología aplicada a la formación de supermateriales. Cuando el material se alinea de forma molecular en estructura cristalina como en la imagen, se forman materiales transparentes que mantienen la misma fuerza tensil o de resistencia de materiales que el resto del casco opaco. Pero va más allá de esto porque se puede programar que el material forme un patrón cristalino en algunas zonas para que el casco de una nave siga siendo de una sola pieza, incluyendo las partes transparentes.

Es decir, una nave no tiene vidrios separados del casco como lo tendría un avión sino que el casco se vuelve transparente en los sitios en donde va una ventana, y la parte transparente de la ventana, parabrisas o canopy parabrisas para avión, tiene la misma resistencia que el resto del casco.

Una nave como ésta tiene varias capas como de cebolla de escudos energéticos afuera, impuestos por los motores. Estos escudos protegen la nave de cualquier cosa indeseada que se aproxime. Pero además de los escudos, el casco tiene un grosor de hasta 90 centímetros de titanio polimorfo, y en algunos lugares críticos el grosor del casco va hasta 2 metros.

EST: ¿De dónde conseguís ese material, lo recreáis vosotras mismas?

ANE: Sí, el material se crea en laboratorio y luego se va replicando. Es decir, sólo hay que fabricar un grano nanotecnológico de este material y de ahí la máquina replicadora lo copia exponencialmente. Creas un grano del material y después tienes toneladas del mismo replicado. Es decir, todo el que necesites. Es como copiar pegar, copiar pegar.

EST: ¿Qué uso le dais a este material, únicamente para la construcción de naves espaciales u otros vehículos?

ANE: Las aplicaciones de este material son casi infinitas, tiene múltiples ventajas:

- Desgaste: casi nulo o nulo
- Corrosión: ninguna
- Resistencia a altísimas temperaturas
- Reparación automática
- Cero fatiga de materiales
- Plasticidad total, toma cualquier forma
- Programación de reflectividad (es decir, que se puede programar el color final del material, o transparente)

EST: ¡Qué bueno! ¿Y qué nombre tiene este material en taygeteano?

ANE: Sig'ni'ete'l (sólo fonético) Traducción: metal polimorfo o metal plástico 



CP 093 -----------------------------------------------------------------
SIMBOLOGIA OCULTA - TIAHUANACO - SUMERIA - EGIPTO - Contacto extraterrestre
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/simbologia-oculta-tiahuanaco-sumeria:2       (19 Septiembre 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Yazhi Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: Comentaste que Tihuanaco era una ciudad Atlante ¿qué es la Puerta del Sol, qué representa?

[/Imagenes/AC_190_12.webp]

SWA: Es un portal, estaban indicando que el portal está en el Sol. Y ese portal se abre cíclicamente por eso es cuadrado.

CRI: Has dicho que el portal solar es cíclico y que por eso es cuadrado ¿A qué te refieres exactamente?

SWA: A que según mi información se abre el portal cada solsticio, que es cuando el sol pasa por la puerta del Sol en Tiwanaku. La Puerta del Sol es un indicador de cuándo se abre el Portal, así como las otras puertas del Sol en otros sitios.

[/Imagenes/AC_190_29.webp]

Arriba de la puerta encontramos esto. De nuevo, indica que tiene relación con el portal doble de la Nebulosa del búho.

[/Imagenes/AC_190_25.webp]

El ser tiene en sus manos dos aves enplumadas, no son serpientes. Indica dos naves, como se ve también en Egipto y Mesopotamia.

[/Imagenes/CP_093_01.webp]
[/Imagenes/AC_190_30.webp]

Algunos datos indican que el ser está hecho o estructurado como un chip, indicando la necesidad de inteligencia artificial para manejar una nave con precisión, aunque esa parte a mí no me acaba de convencer del todo.

[/Imagenes/CP_093_02.webp]

Aquí está de nuevo el portal pero en Sumeria. De nuevo el mismo símbolo arriba del portal, indica nave estelar. Ser o persona en una nave.

[/Imagenes/AC_190_38.webp]

Aquí de nuevo también en Sumeria. Abajo, el llamado árbol de la vida. Es realmente un portal en la constelación con el mismo nombre. Las flores son estrellas.

[/Imagenes/CP_093_03.webp]

De nuevo aquí, mismo ser dentro de algo alado arriba del portal.

[/Imagenes/CP_093_04.webp]
[/Imagenes/CP_093_05.webp]

El aro aquí también representa un portal, significa "pasando por el portal", tiene alas porque vuela. Sostiene en las manos a la constelación de Orión, un lado como se ve desde la Tierra, del otro en espejo como se ve desde el espacio.

EST: ¿Por qué se le llama El árbol de la vida?

SWA: Se dice el árbol de la vida porque de ahí salieron, de ahí surgió la vida, su vida.

[/Imagenes/CP_093_06.webp]

El árbol de la vida de nuevo. Pero como el movimiento hippie está controlado por el Cabal, está invertido creando con esto un anti árbol de la vida. Está invertido.

CRI: Wow gracias Yazhi, desconocía que el símbolo hippie de la Paz estaba invertido. ¿Y qué representa la bolsa que llevan en la mano los Anunnaki?

[/Imagenes/AC_190_54.webp]

SWA: La pequeña bolsa que llevan los Anunnaki y también presente en los gigantes de Tula en México, es una bolsa que representa el sembrar, pero no sólo sembrar realmente como en cosechas, sino en sembrar sabiduría. Empezando con los conocimientos sobre el cómo volver una civilización nómada básica y primitiva en una sedentaria con agricultura, con ello impulsando toda su cultura de modo muy fuerte ya que tienen el sustento mayormente resuelto.

CRI: ¿Y qué significa la llave Ankh?

SWA: La llave Ankh lleva otros significados más profundos y diversos. Se dice que es la llave de la vida y en parte es cierto ya que es también una representación del árbol de la vida. Pero no sólo es eso.

[/Imagenes/AC_190_23.webp]

Por ejemplo aquí Ishtar lleva dos.

[/Imagenes/CP_093_07.webp]

Aquí en esta imagen este sólo lleva una. Simboliza que tiene el mando de algo que vuela, por eso se combina con las alas.

[/Imagenes/AC_190_41.webp]

Es un joystick de una nave espacial. Lo que significa que es señal de que esa persona representada en piedra podía volar y que era un ser de otro mundo.

[/Imagenes/AC_190_26.webp]

¿Qué pájaro conocen que vuela sentado? Ninguno. Se vuela sentado o sentada sólo en una nave o avión.

[/Imagenes/AC_190_23.webp]

Por eso aquí en esta representación las alas no están en vuelo sino en posición de descanso. Sus patas son de halcón por su asociación con Horus porque también vuela [Horus sería una nave]. Está parada sobre dos leones, el león simboliza Egipto. Dos leones simbolizan el Alto Egipto y el Bajo Egipto. Los búhos de nuevo son los portales de la Nebulosa del búho, que salió de ahí pasó por Egipto y regresó por ahí. Tiene 9 serpientes en la cabeza, cada una representando sabiduría proveniente de y en nave. 9 serpientes, 9 estrellas, las Pléyades M45

[/Imagenes/CP_093_05.webp]

EST: En esta imagen has comentado que el aro significaba que estaba pasando por un portal. Está encima de un toro porque indica que salió de la constelación de Tauro hacia Orión por un portal?

SWA: Exacto. Como representado en el caso de Ishtar sobre los leones. "Estoy en Tauro y paso por el portal a la Tierra" y Orion ahí también se podría argumentar que se refiere a las tres pirámides, a Egipto de nuevo.

[/Imagenes/AC_190_33.webp]
[/Imagenes/AC_190_34.webp]

Ya no va con el hilo de la conversación pero aún así lo comparto. Dentro de una máquina voladora, el astronauta de Palenque. Y sí, es lo que parece. Tienen una réplica de eso en la nave de las taygeteanas, de tamaño completo. Tienen un pequeño museo ahí como ya lo saben ustedes. Tienen buenas piezas, muchas originales. Pero la réplica del astronauta de Palenque no sólo es de tamaño real sino que tiene hasta el último detalle del original, con grietas, grano de la piedra y todo.



CP 094 -----------------------------------------------------------------
DE LAS PLÉYADES A LA TIERRA - FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS - EXPERIENCIA DE UNA EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/de-las-pl%C3%A9yades-a-la-tierra-federaci%C3%B3n:7       (1 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Qué tipo de información recibís antes de venir aquí, algo general que todos hayáis tenido que aprender o pasar, o no es necesario ya que cada uno trae lo que ha ido aprendiendo de su interés y eso ya aporta?

ANE: Recibimos información muy completa acerca de viajes estelares, situación de la Tierra, quienes estarán con nosotras, qué otras razas y nuestra relación con ellas. Y se viene aquí a aprender en el proceso. Las naves son escuelas también. Aunque no se deja de aprender nunca, hoy en día en esta nave sólo queda personal experimentado dado la situación.

CRI: ¿Y cómo es vuestra preparación para contactar con los humanos?

ANE: No tuvimos ninguna, al contrario. Se supone que como sería sólo por medios tecnológicos, nosotras que estábamos en el proyecto ‘Primer Contacto’ seríamos las que dijéramos o escribiéramos esas pautas de contacto o protocolos. Pero con el contacto cara a cara sí se requiere estar entrenado en defensa propia y llevar el equipo correcto, ya que esperamos que los humanos sean hostiles.

Llevamos traje espacial entero que tiene sistemas de protección antibalística y anti armas de energía, comunicadores, controles de nave a distancia, rastreadores y en algunos casos armamento.

EST: Cuando contactáis con una persona de la Tierra ¿qué objetivos tenéis?

ANE: Sólo decir "Hola". El que sepa que existimos y que no están solos en el universo, sólo eso. Sólo compartimos lo poco o mucho que podamos saber, como ustedes hacen lo mismo, es igual.

CRI: ¿Y cómo aprendéis el idioma, hacéis alguna formación o también es práctico? ¿Y la cultura? Recuerdo que explicaste que con la telepatía era más fácil aprender un idioma.

ANE: Aprendemos en Academia todo lo referente a la cultura con la que conviviremos. Esto pasa con todas no sólo con la Tierra. Y es así en donde personas que ya conocen un idioma u otro, enseñarán dicho idioma o idiomas a los interesados. Y sí, con la telepatía es más rápido y fácil aprender un idioma.

El problema es que también aprendes lo que es incorrecto, porque aprendes a hablar el idioma como lo entendió tu maestro o maestra. Por eso algunas personas catalogaron al inglés que hablamos aquí como inglés Taygeteano, porque todos tenemos un sabor distintivo de cómo estructuramos los idiomas, no sólo el inglés.

CRI: En tu caso ¿cómo aprendiste el español?

ANE: Lo aprendí de un ordenador holográfico en Temmer en la Academia antes de venir, y lo acabé perfeccionando ya aquí en línea. Y según los idiomas que domine cada persona, serán asignados a alguna tarea u otra. Esto especialmente con el proyecto "Primer Contacto"

EST: ¿Qué tareas por ejemplo?

ANE: Me refiero a que si hablas Ruso te asignarán a las redes sociales rusas y a todo lo que tenga que ver con esa cultura. Como la lógica indica

EST: Y para tener una idea más clara de como es la educación en Taygeta ¿nos podrías explicar un poquito el cómo llegaste a tener ese currículum? sobre todo lo que nos explicaste de ti conocimiento en medicina, jefa de inteligencia, y mucho más en 22 años! ¿Es porque parte de estos conocimientos ya lo sabes de otras vidas?

ANE: Medicina ya fue en la nave, ayudando a Senetre y porque me interesó el tema. Entonces durante los últimos cuatro años he estado estudiando medicina. Es así cómo funciona con todo, vas aprendiendo lo que más te llame la atención, y eso también te da la flexibilidad y responsabilidad que eso trae de formarte como persona, cómo serás y qué conocimientos tendrás.

En cuanto a lenguas, a mí me interesó porque siempre ha sido fácil para mí aprender nuevos idiomas y fue lo que yo decidí tener como base para o antes de venir a la Tierra. Las naves no sólo son naves y ya, sino que también son escuelas. Pero en general en mi cultura así se aprende, sobre la marcha. El estudiante es quien dice qué desea aprender, y lo hace porque le nace, porque es divertido, porque le ve la utilidad.

Muy pocas cosas, si acaso, son obligatorias. Por ejemplo sólo serían las habilidades de supervivencia que te enseñan cuando eres niña. Se les enseña eso a los niños en general, pero eso es necesario y lógico.

El aprender un tema que le interese a una persona lo llevará inexorablemente a que para poder avanzar en ese mismo tema que le interese, al ir subiendo de conocimientos sobre el tema, necesitará más temas, más cosas o ramas de conocimiento distinto que lo nutran y les sirva de base para seguir expandiéndose.

Por ejemplo, no se le enseña más que matemática básica a los niños. Pero después al desear aprender otra cosa que ellos les interese, tarde o temprano verán la necesidad de aprender matemática avanzada para seguir logrando sus objetivos. Entonces un conocimiento o un tema que le interese a una persona, al ir avanzando le será inevitable el ir adquiriendo más tipos de conocimientos, otros temas, porque todo está interconectado de todas formas.

Me es difícil saber qué tengo de vidas pasadas y qué he acumulado a lo largo de esta, pero sé que todas las personas cargan y traen conocimiento de todas sus vidas pasadas. A unas se les nota más que a otras, como en habilidades para tocar instrumentos musicales o matemáticas avanzadas a temprana edad. De nuevo, el ejemplo más claro es Yazhi Swaruu, no es posible que haya acumulado esos conocimientos a tan corta edad.

EST: Entonces en Taygeta no tenéis nada parecido a universidades ni cursos especializados?

ANE: Sí los hay, Academias de uno u otro tema, pero son a lo práctico. Aceptan gente que les interese ese tema y en el transcurso de su estancia aquí es donde aprenden el oficio o la ciencia, dejando a la motivación personal de cada quien el estudiar la parte teórica que siempre existe.

CRI: ¿Y cómo es la Academia, qué cosas te sorprendieron de la cultura aquí que aprendiste?

ANE: En la Academia (que no es en aulas como en la Tierra sino en forma de pláticas o a veces alrededor de un proyector holográfico para ver imágenes y vídeos relevantes) se nos dijo que era una civilización apenas industrial de base lyriana, siendo atacada y conquistada por una raza invasora de grises altos y Reptiles varios. Y que la población se rebelaría pronto. Y que eso le llamaban la Ascensión, y que ayudaríamos y que lo veríamos.

Pero nos dijeron que estaban siendo invadidos, por lo que Taygeta en apoyo a la Federación mandó una flota de batalla a la Tierra entre los años 2008 y 2009.

Pero hoy en día entendemos que lo que sucede aquí es algo mucho más complejo, más complicado. En donde los propios humanos se están esclavizando a si mismos y unos a otros. Por motivos no sólo del 3D sino por intenciones desde más arriba. Siendo que no son víctimas como nos dijeron, sino que los humanos están atrapados en un bucle de experiencias en la Tierra que les está resultando patológico, enfermizo, y a veces hasta psicótico, pero es de su propia manufactura.

Entonces la flota de ataque se retiró en 2017, dejando sólo pocas naves aquí, 3 grandes, luego 2 y finalmente sólo una. Siendo que la persona principal que causó que se fueran las otras y que veamos que sólo es necesaria una, fue Swaruu de Erra, y quien fue la que explicó lo que está pasando en la Tierra, y nada que ver con una invasión clásica, sino con una manifestación colectiva enfermiza.

EST: Una pregunta Anéeka ¿qué entendimiento o conocimiento teníais sobre este momento de la Tierra antes de decidir venir aquí? porque como no hay pasado ni futuro seguro que ya se sabía que esto estaría pasando.

ANE: Sabríamos si fuera lineal, pero el tiempo no lo es. Entonces aunque puedas ver qué ocurre en una línea, si regresas a vivirla todo cambia, y sólo por el simple hecho de observarla. Entonces aunque haya viajes en el tiempo como algo rutinario aquí, aún así no modifica lo dicho antes, que las cosas sólo ocurren una vez. Porque si regresas a vivirlas de nuevo (cosa que sí se puede) sólo que como ya lo viste y esperas lo que ocurre, que ocurre de nuevo, ya lo cambias y resulta diferente cada vez.

Cuando vine aquí fue bajo promesa de atestiguar un gran despertar de la Humanidad y su liberación de sus opresores, un ascenso a ser especie 5D interestelar. Sin embargo después de cuatro años aquí, desde que llegué, nada se ha cumplido. O aún no, pero sí veo grandes diferencias entre lo que te dicen en casa que ocurre en la Tierra, con lo que verdaderamente ocurre aquí.

Pensé que era algo que celebrarse y que yo sólo sería espectadora. Aunque ayudara un poco a través de comunicarme con la Humanidad con el proyecto "Primer Contacto". Esperando encontrar una Humanidad receptiva y deseosa de saber sobre otras civilizaciones que les puedan servir de modelo para hacer avanzar la suya.

Pero me encuentro con que a la vasta mayoría de los humanos no les importa ni creen que siquiera exista otra civilización, ni que exista yo, para el caso. Y me encuentro con que la inmensa mayoría de la Humanidad no está bajo el yugo de unos opresores invasivos sino que están atrapados en sus propias creaciones y pesadillas.

Y por eso también quedan atrapadas las semillas, que saben que no son de ahí, por estar inmersos en la frecuencia común de la población que los arrastra a tener el mismo final que ellos.

Me prometieron una cosa y encontré otra aquí. Se supone que todo sería júbilo, más para la gente como yo, mirando desde arriba como ojos en el cielo, cómodamente en nuestras grandes naves todas equipadas. Pero me encuentro que me quedó chica la nave, me siento encerrada en una lata flotante, en donde a diario no ocurre mucho. Y el júbilo que se supone que habría fue reemplazado por la frustración y desesperación, con la impotencia de no poder ayudar porque el grueso de la población no desea ser ayudada.

Y que resulta altamente estresante para mí estar aquí mirando y conectando con personas que acabo queriendo como familia, pero los veo abajo expuestos. Ha sido y sigue siendo una experiencia muy dura para mí.

Lo que más me afecta es que la Humanidad pida todo lo que les ocurre como masa, ciegos ante lo obvio. No lo comprendo y me lastima eso.

EST: ¿Y qué crees que ha alterado ese camino del despertar de la Humanidad?

ANE: No creo que se haya alterado el camino sino que es un error de percepción general de parte de muchas razas observando la Humanidad. Se cree aún, es decir muchas creen, que están invadidos ahí por Reptiles, arcontes y demás, que los explotan energéticamente. No niego eso, pero hemos encontrado principalmente por el trabajo de las Swaruus que arriba de los explotadores están de nuevo los humanos, que en si generan a sus explotadores, quedando ellos como sandwich en medio, con humanos de ambos lados de los opresores.

Es decir, el ser humano es oprimido por razas regresivas, especialmente la raza humana, y a la vez estos están siendo generados por los mismos deseos de la masa de la Humanidad, siendo también manipulados y generados por el deseo de las masas.

Entonces nos damos cuenta que no hay nada que liberar, no como pueblo oprimido. Lo único a liberar son consciencias y mentes. Pero, y es lo que desespera, no escuchan ni les interesa escuchar ni lo más básico para mejorar sus vidas, mucho menos conceptos más avanzados. Sé que muchos sí escuchan ok, pero son semillas, no exactamente humanos.

En si, de las comunidades de mismo pensamiento en la Tierra noten que las semillas estelares por pocas que sean o estén despiertas, tienen una clara tendencia a buscarse y cooperar entre si, mientras que el humano medio sólo obedecerá las reglas del Cabal y estará sumido en separación.

EST: Claro, entiendo. Pero entonces, volviendo a la propaganda que os hicieron por ejemplo a vosotros, ¿es por parte de la Federación? ¿con qué intención? Porque ahora por ejemplo vosotros os estáis causando problemas.

ANE: Porque la Federación, digamos que en el centro de reclutamiento (usando palabras humanas ya que no es reclutamiento como en la Tierra) te dicen que los humanos se están liberando y que tú como Taygeteana ayudas a que despierten contra sus captores y se liberen como raza. Entonces vienes aquí a ayudar a la liberación, pensando de forma simplista en: "humanos víctimas contra los opresores victimarios".

Pero ya aquí te das cuenta que no hay víctimas, no a nivel causal del problema, sólo malos vicios dentro o de las mismas almas. En ciclo eterno de desinformarse unos con otros, creando dinámicas de "yo te hago algo, ahora eres víctima" y ahora tu víctima buscará contra quien desquitarse. Sólo haciéndose compatibles con sus propias creaciones o tulpas que los explotan. Llámese Illuminati, masones, Cabal, lo que sea, salió de ellos mismos, los humanos. 

Con esto no quiero decir que no haya víctimas objetivamente, sí las hay, y eso se presta a más malas interpretaciones. Pero no acaba ahí el problema. No es buscar a los culpables y ya se acabó el problema, sino que las mismas víctimas generan a sus agresores por culpa, en muchos aspectos, de la ley de la Atracción o ley de los espejos. Porque si sólo son víctimas y sólo sufren, solo verán que sufren y que son víctimas y lógicamente sólo atraerán más de lo mismo.

Por eso no hay nada que liberar aquí, sólo mentes, consciencias, pero esas mismas mentes y consciencias son las que a su vez crean mecanismos de control o de protección para que foráneos como nosotras, como Swaruu, las demás, o como yo, no podamos ni siquiera introducir conceptos como los de arriba con miras a que salgan de su bucle autogenerado de autodestrucción.

EST: Pero no entiendo porqué dirían esa propaganda por parte de la Federación si ahora por ejemplo ellos pueden ser vistos como tales captores.

ANE: En muchos sentidos, los controladores más altos de la Tierra (descartando la postura de almas que saben qué hacen desde antes de encarnar) son de la Federación, son los dueños ocultos de la Tierra, como decía Salvador Freixedo.

EST: Te preguntaría ¿cómo empezó esto, cómo se creó este bucle? Pero si en el Universo no hay principio ni fin imagino que aquí es lo mismo y entonces la Humanidad siempre se ha visto en este problema o situación. Por eso mismo no entiendo porqué os dirían que venís a ver la Ascensión o liberación de un planeta si ellos mismos no tienen esos intereses.

ANE: Sí, aunque desde otro punto de vista se tuvo que haber generado en algún punto, pero es muy difícil precisar dónde. Se dice que lo más probable sea que fue producto de la devastación producida por la inundación y sus cataclismos. Pero como ya saben, el problema viene de más atrás.

Se ve que por lo menos esas partes de la Federación que explican lo que sucede en lo que llamaré "Academias en los planetas", no comprenden bien qué es lo que sucede en la Tierra.

EST: Vaya... más desinformación

ANE: Capa tras capa

EST: ¿Y no puede ser un bucle eterno? ¿la Tierra no existirá siempre en 3D?

ANE: Es muy posible. Como explicaba un día Swaruu, en algún sitio del Universo y del tiempo deberá haber un lugar que se caracterice por ofrecer a las almas esa clase de experiencias o no existiría su contrario.

CRI: Claro, entiendo. Pero también lo que decíais, que esto es un bucle y que si no ves otra cosa o no tienes qué escoger es difícil que salgamos del bucle, no? Aunque entiendo que los mismos humanos dormidos no permiten otra opción.

ANE: Como explica Yazhi, depende de cada persona de forma individual y no de una liberación planetaria tradicional, porque es un problema de consciencias y de percepción.

CRI: Claro, entiendo Anéeka, porque cada uno estamos percibiendo todo a nuestra manera

ANE: Sí, hace pensar cómo salir de dicho bucle. Mucha energía mental.

De nuevo, como explica Yazhi, sólo se logra con más conocimientos, que traerán más evolución. No como datos aislados, almacenados o memorizados, sino procesando para cada persona lo que significan esos datos de manera personal y para su propio conocimiento.

Pero como lo dicho arriba, ellos mismos, los humanos, se autobloquean y no permiten que tengan acceso a conocimiento mayor, porque lo que llaman conocimiento avanzado aquí en la Tierra es de universidades y eso está muy limitado y controlado. Como en la vieja Grecia, que decían que no se le debe dar conocimiento a las mujeres, que darle la letra a una mujer sería como reforzar el veneno a una serpiente peligrosa. Con esa mentalidad se quedarán en el bucle de su propia creación.

EST: Entiendo, gracias. Bueno, no nos queda otra que seguir adelante.

ANE: Sí, seguir adelante, simplemente siendo quienes somos.

CRI: Sí, desde aquí seguiremos

ANE: Y por aquí también por lo que corresponda nosotras. Aunque tenemos nuestros riesgos también. No es verdad que estamos cómodamente sentadas en una nave de amor y luz. Es duro aquí también, no igual, diferente, pero es duro también y rara vez comparto o compartimos las dificultades de estar aquí porque lastimaría.

EST: ¿Por qué?

ANE: Supongo que lastimaría la imagen que se tenía sobre una u otra raza positiva. O no creerían tal cosa como posible. Por ejemplo, con todo y nuestra altísima tecnología comparada a la de la Tierra, aún tenemos desperfectos difíciles de arreglar causados por corrosión en los sistemas, por ejemplo sistemas de sustento de vida funcionando mal, siempre algo que reparar, un riesgo constante.

Es que muchos creen que en las Pléyades manifestamos las naves con el pensamiento. No, se fabrican con mucho trabajo duro, en grupo y con tiempo. Como dice Yazhi: "Si puedes manifestar una nave con el pensamiento, no necesitas una nave".

Como les decía, es un lío fenomenalmente complicado, complejo y multidimensional, lo que ocurre en la Tierra. Y ni nosotras ni nadie de estas densidades sabemos completamente qué ocurre. Todos estamos buscando respuestas. Dependiendo de nuestro punto de atención y quiénes somos, la densidad.

Da lo mismo si están en la Tierra esquivando jeringas o en órbita esquivando disparos de plasma o de armas de energía. Todos hacemos nuestro papel en este tremendo embrollo cósmico y nadie está exento de un gran riesgo, pero seguimos adelante porque eso somos y lo hacemos por quienes queremos y por nosotros mismos, porque si no lo hacemos, perdemos nuestras almas.

CRI: ¿Y cómo creéis que va a seguir desarrollándose todo esto?

ANE: Raguel dice que estamos en medio de una batalla y que durante cualquier batalla nunca se podrá saber qué ocurre realmente, ni quién va ganando. Si no se puede saber en una batalla de guerra con armas, menos en cuyas armas son los medios.

Aquí opinamos que no nos queda otra más que seguir luchando como podamos y con lo que tengamos, porque nada está escrito ni podemos saber qué ocurre realmente. No lo podemos saber en ningún nivel, sólo seguir adelante con quienes somos.



CP 095 -----------------------------------------------------------------
EXPERIENCIAS REALES CON OVNIS Y CÓMO IDENTIFICARLOS - CONTACTO EXTRATERRESTRE
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/experiencias-reales-con-ovnis-y-c%C3%B3mo:4       (5 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: Una pregunta, el otro día estaba mirando esta página (http://stuffin.space) según indican todos esos puntos rojos son satélites

ANE: Sí, así es. Terrible. Casi todo eso es basura espacial. Por eso necesitamos los escudos puestos todo el tiempo. Aún así no se ve así de dramático ya que no están tan juntas esas partes, satélites y basura. Pero siempre es un peligro. Sin embargo nuestros escudos lo soportan sin problema.

Una nave como ésta tiene varias capas como de cebolla de escudos energéticos afuera, impuestos por los motores. Estos escudos protegen la nave de cualquier cosa indeseada que se aproxime. Pero además de los escudos, el casco tiene un grosor de hasta 90 centímetros de titanio polimorfo, y en algunos lugares críticos el grosor del casco va hasta 2 metros.

EST: Se vió desde Barcelona una línea de luces sincronizadas en el cielo, muchas, sin poder contarlas. Y nos preguntábamos si como sale en la imagen serían satélites o naves.

ANE: Son los satélites de Elon Musk, se están viendo en todo el mundo, y los astrónomos están alarmados y maldiciéndolo.

CRI: Ese tren de satélites cuando se ve es porque todavía están a baja altura y están girando para ir alcanzando su posición final.

EST: ¿Cómo se puede identificar si es un Ovni?

ANE: La mayoría de los puntitos de luz que se ven en el cielo muy arriba son naves, no satélites. Son Naves espaciales de la Federación en operaciones. Les dicen que son satélites para que no crean en extraterrestres, pero hay recuentos de que se han visto así igual por cientos de años, sino es que miles. Mucho antes de la existencia de la NASA. Es verdad que algunos son satélites, pero por lo general son muy pequeños para verse, aún reflejando la luz del Sol. Esto ayuda: https://www.n2yo.com

EST: Estaba en Dinamarca en el coche y en el puerto junto al mar y veía una luz naranja hacia el mar y le pregunté a Anéeka

ANE: Naranja sí es concordante a brillo de la atmósfera que se supercalienta con el contacto con un campo magnético producido por los motores. Entonces sí puede ser nave o dron no humano. Tan lejos sobre el mar no sería un dron humano. Es que los motores magnéticos calientan la atmósfera hasta volverse plasma, produciendo un brillo, delatando la presencia de la nave aunque esté en modo furtivo invisible. En si lo que dicen que es nave de plasma (así le dicen muchos) no es así, no están viendo la nave están viendo su tubo de escape.

EST: ¿Y cual sería el motivo de desaparecer a ratos? ¿apagar el motor?

ANE: Sí, también hacen maniobras para deshacerse del plasma que los siguen y delatan. Pero más usualmente lo usan para ser vistos, porque dejan mensajes así sólo haciéndose presentes muchas razas más tímidas, pero dejan mensajes en las formaciones de luces porque muchas veces indican constelaciones.

[/Imagenes/CP_095_01.webp]

Como por ejemplo las naves que estuvieron sobre Phoenix, Arizona, en Marzo de 1997. Ese boomerang grande realmente eran naves pequeñas en formación. Y la formación indicaba los planetas de este sistema solar y la procedencia de ellos: Orion. Nave Federación, de la raza Etorthan.

[/Imagenes/CP_095_02.webp]

La vieron miles de personas esa noche y luego la Fuerza Aérea dijo que eran aviones A10 tirando bengalas. Hasta la fecha, nadie les cree. Las bengalas no se quedan en formación por muchos minutos sosteniendo un curso o dirección de movimiento controlado. Era en forma de boomerang pero con ángulos redondeados. Dicen que fue esto un A10 tirando bengalas. No es cierto, simplemente no puede ser.

CRI: ¿Y cómo es que se dejó ver de esta manera?

ANE: Yo creo que fue a propósito, para ir dejando pistas de que no están solos. Esa nave es Federación, de la raza Etorthan. No fue un accidente. Una nave, sobretodo una nave grande, al salir del hiperespacio produce un destello de rayos gamma detectables desde la Tierra, que indica hasta a los humanos que está llegando una nave. Como por ejemplo sucedió con las naves de Phoenix, Arizona, de 1997, que se detectó un destello de rayos gamma unas dos horas antes de que sobrevolara Phoenix.

No todas las formaciones de ovnis dejan esa clase de mensajes pero sí se está haciendo más común. Es como los círculos de las cosechas, que empezaron como marcadores para la misma nave (marcadores temporales), y después ya se usó para dejar mensajes a los humanos. Aunque como marcadores temporales también se siguen usando.

[/Imagenes/CP_095_03.webp]

Esta es una nave reptiliana de última generación. De una nave Draco (no Alfa Draco) pero similar, siendo escoltado por 4 F-16 de la Fuerza Aérea Turca.



CP 096 -----------------------------------------------------------------
LA CREACIÓN DEL CABAL - GUERRAS DE ORIÓN Y EGIPTO - FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS - Contacto ET
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/la-creaci%C3%B3n-del-cabal-guerras-de-ori%C3%B3n:c       (10 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

EST: ¿Qué es o qué representa el planeta Tierra para muchas razas extraterrestres?

ANE: Muchas razas extraterrestres entran en la Tierra para probar su valor, su pericia, su fuerza interna como personas, y luego con lo aprendido regresan a sus lugares de origen. Es la norma, entrar a la Tierra entrenar ahí y luego regresar a casa. Esto como naturaleza y propósito de una encarnación o experiencia 3D, enfrentarse a sus miedos y sus ideas de limitación, ver qué tan fuertes son y qué necesitan perfeccionar.

Algunos, para verse y sentirse dignos y capaces de tomar el papel de líderes de toda una cultura interestelar. Porque como ya saben, los humanos no son una raza, es un bio traje para que muchas razas trabajen o convivan como una sola, por eso tanto conflicto, no son una sola raza. El como se ven no importa, adentro sus almas son diferentes.

CRI: ¿Cómo empezó a definirse en eso?... un planeta para este tipo de experiencias

ANE: Punto un poco complicado. Desde el punto de vista estelar, Federación, el punto o cualidad principal de la experiencia en la Tierra es la limitación y el que sea un lugar difícil con retos constantes que prueben el carácter de las personas, y eso no se puede lograr sin crear un villano.

Aunque el bien y el mal es relativo, no dudo que la Federación misma haya impuesto o maquinado la entrada del mal a la Tierra a propósito, con el único fin de aumentar el nivel de dificultad de la vida ahí.

Pero en si, dentro de lo que nosotras aquí sabemos, se creó el Cabal en el momento en el que Nefertiti tomó el control de Egipto, ya que el rey Akhenaten era un títere de ella.

Porque empezó a imponer un monoteísmo totalitario, yendo en contra de los principios de tolerancia y de variedad de creencias que Egipto tenía en aquel entonces, por influencia directa a ser o haber sido un puerto estelar de la Federación (Giza).

Entonces se armó un gran revuelo en Egipto, con algunos miembros de la población siguiendo a Nefertiti y los otros más conservadores siguiendo dispersos y desordenados a los sacerdotes que sostenían el politeísmo del Antiguo Egipto. El lado disperso perdía el control sobre el lado militarizado impuesto por Nefertiti.

Hasta la llegada en nave de una persona no humana de género femenino que se identificó ante el pueblo de Egipto como Ishtar misma, la diosa fundadora de Egipto. Su presencia ahí unió al pueblo de Egipto en contra de Nefertiti Akhenaten y su lado militarizado, siendo además vasta mayoría. Y los unió para expulsar de Egipto a Nefertiti y Akhenaten, creando con esto la historia bíblica del Exodo y los doce pueblos de Israel que siguieron a Moisés a través del desierto.

Moises = Akhenaten

12 pueblos de Israel = El pueblo Egipcio que decidió adoptar y apoyar a Nefertiti y Akhenaten

CRI: ¿Y cómo está relacionado esto con la invasión reptil?

ANE: Reptiles en si, se ha sobreestimado su participación en los medios alternativos. En si su forma de explotar es más despacio, como encubierto, no tan en sus caras como aquí con eso del coronavirius. Esta manera tan abierta de represión es más común de Maitre (grises altos regresivos).

Pero aquí como lo que les decía antes, todo lo malo, lo negativo, lo que es malicia extrema, es en si una manifestación del colectivo humano. Es decir, que todos se enfocan en su sufrimiento y en lo que es malo para ellos y con ello por la ley de la atracción, o de los espejos que es lo mismo, si se enfocan sólo en lo negativo sólo recibirán más de lo mismo, más de lo negativo y malvado.

Entonces todos esos demonios y entes regresivos, reptiles comeniños y grises altos, son conceptos contenidos mayormente en la Tierra, en donde sí existen desde fuera, porque como lo ya ha comentado se entrelaza con otros planetas y otras culturas con una sopa de influencia entre si.

Entonces, para todas las razas que ven o comprenden o perciben esta clase de seres regresivos como lagartijas comeniños y grises altos malvados, es el resultado de la manifestación colectiva. Pero esto está concentrado y aglutinado en la Tierra, que se puede tomar como un lugar especial porque ofrece la experiencia de saber y vivir lo que es el miedo, el terror, la maldad pura, para lo que sea, comprenderla mejor para no caer en eso, como se quiera interpretar.

Entonces sí, lo malo: reptiles, maitre, demonios, jin... como se les diga... es el resultado de la consciencia colectiva, todos enfocados en crear y en estar de acuerdo con percibir como real la existencia de estas cosas o seres, entonces eso se vuelve realidad.

Pero no necesariamente como en que están manifestando seres materiales, no como en que por su consciencia colectiva fabriquen un Kraken, en un Godzilla, sino que con la simple idea de que ahí está el Kraken o el Godzilla lo hace real como amenaza y viven con eso aceptado por el colectivo como algo real.

Pero no tiene que ser un pulpo de 100 metros de largo o una lagartija gigante sino que pueden ser otra clase de cosas que se perciben como limitaciones aceptadas que definen la condición humana. Como por ejemplo el tener que obedecer a los gobiernos porque de lo contrario hay consecuencias graves, o el creerse un coronavirus que acecha y está por saltarles encima desde atrás de un arbusto en cuanto se descuiden, pero espera a que coman en el restaurante y sólo sale de noche, por eso los toques de queda pues es vampiro el coronavirus.

O pueden ser cosas más abstractas, como son las ideas de minusvalía que llevan a muchas personas a la depresión, creencias religiosas que los limitan usando sus miedos al castigo, o inclusive las simples reglas aceptadas que forman la matrix misma y que definen lo real y lo no real. Todo eso es de manifestación humana por acuerdos puestos y formados desde un inconsciente colectivo.

Entonces ciertos grupos de poder forman o propician la formación de ideas limitantes que producen como reglas o imposiciones sobre una raza humana inexperta receptiva e influenciable.

Entonces las lagartijas físicas sólo toman ese papel como los humanos toman otros papeles también con su sufrimiento dentro de su sociedad altamente opresora, también formando parte de un inconsciente colectivo planetario.

Pero todo está interconectado, en donde rige lo que cada grupo de personas y cada individuo ve y acepta como realidad y vive acorde a esa realidad aceptada y sólo siendo acorde por frecuencias a otro evento. Siendo que los pensamientos son las frecuencias que forman las ideas desde donde se toma toda la realidad, ya que todo lo que hay y todo lo que existe alguna vez empezó con una idea o un concepto.

CRI: Entiendo, gracias Anéeka. Has comentado que el tipo de control reptil es diferente ¿estaban colaborando con estos grupos de poder o algo?

ANE: Aquellos que formaban la Atlántida, los que tenían el papel de explotadores. Pero sólo hay un explotador cuando los explotados son acordes a ser explotados. El reptil en la Tierra le gusta tener esclavos que no saben que son esclavos y por lo tanto así los controlan. Maitre por otro lado le gusta tener esclavos con cadena y sólo hacer que obedezcan a la fuerza, con un látigo. Esa es la diferencia de cómo explotan a la Humanidad.

Toman un papel en donde obedecen al colectivo humano, siendo parte del mismo inconsciente colectivo planetario. Sí es verdad que explotan como ha comentado David Icke, sin embargo aquí hay que hacer una distinción entre dos conceptos aquí, que todo el tiempo interfieren unos con otros, que es: el de reptil real físico de piel y escamas, y otro es el concepto de entidad manipuladora desde otra densidad, que come Loosh o energía de sufrimiento humano y que no se puede ver porque parasita los seres humanos de múltiples maneras, como por ejemplo pegándose a su campo áurico.

En donde el primero sólo toma el papel de otra especie compitiendo con la humana y el segundo es el resultado de los mismos pensamientos de los seres humanos. En si lo que comprendemos aquí es que esa clase de entidades que parasitan desde el 4D se les ha legado tener forma o tener naturaleza reptiliana, pero eso no viene de nosotras aquí sino de otras personas en la Tierra como David Icke. Lo que nosotras entendemos es que es la misma atención creadora del humano que crea el Egregor o la Tulpa, que son esas entidades astrales parasitarias, y los llama jin, demonios o como sea. Pero son Egrégores salidos del inconsciente humano y como sólo existen si se les da atención correcta, necesitan como entidades atención constante de la manera y de la naturaleza que los ha creado en primer lugar: miedo, terror y sufrimiento. Y esa atención creadora acorde a alimentar esas entidades es lo que nosotras hemos entendido que es el famoso Loosh.

Entonces para nosotras no es que coman nada generado por una persona en sufrimiento sino que es la misma concentración total del cerebro y de la consciencia de la persona que sufre la que afianza el egrégor dándole más vida, y entre más personas acepten eso como realidad y reaccionen de la misma manera, más fuerte será el egrégor.

Entonces el loosh no es una sustancia que emanan los seres con miedo sino que sólo es atención enfocada de la clase que ellos necesitan. Y no confundir con adrenocromo, que eso es algo real y es una sustancia hecha de sangre humana concentrada sacada de personas, mayormente niños aterrorizados al morir. Eso es otra cosa. El miedo enfoca la atención de una persona completamente hacia eso, a lo que le tiene miedo.

Entonces su atención creadora es definida y concentrada como rayo láser. En comparación con lo que una misma persona desee como algo positivo, que es más bien en promedio algo disperso, no concreto y voluble, lo que causa que las personas manifiesten lo negativo más rápido que lo positivo. Pero esto sólo es por su misma programación mental. Porque en cuanto a lo negativo se entra en una espiral de círculo vicioso en donde si una persona sufre no podrá ver más que ese sufrimiento, porque está sufriendo.

Entonces eso causa que sólo pueda ver y recibir más de ese sufrimiento. Lo mismo pasa con lo positivo. Pero en la Tierra dado el estímulo del inconsciente colectivo siempre hacia lo regresivo y hacia lo sufrido, determinará que su atención estará mayormente en lo no deseado, mientras que lo que desea es cambiante por lo que no se puede manifestar con igualdad de fuerza o eficiencia.

EST: Gracias, entiendo. ¿Y de qué forma explotaron a la Humanidad los reptiles físicos después del Diluvio y durante todo el período de Nefertiti o hasta hoy en día

ANE: Mayormente los cazan como comida, se resume en eso.

EST: Y todo el control mental?

ANE: Para nosotras el sistema que explota desde el otro lado, es de entidades que tienen poco que ver con reptiles físicos y más con entidades reales pero de formación de Egregor del ser humano. El control mental viene desde el mismo lado de los humanos, desde escalones altos humanos que en si también están controlados por atrás por sus mismas creaciones egrégores, porque los toman como reales y sí se vuelven muy reales. También viene el control mental desde fuera por parte de la infinidad de razas extraterrestres que les interesa mantener la ilusión de 3D y de como se supone que funciona la realidad ahí. En donde eso se entrecruza con los reptiles verdaderos, que usan eso para esconderse y usar a la Humanidad a su antojo. Todo mezclado.

CRI: Pero por ejemplo en el Jardín del Edén [ciudad subterránea de Derinkuyu, Turquía] sí que eran reptiles los que iniciaron el control mental, no?

ANE: Desde la Atlántida sí, como granja. No es que no haya granja humana con manipulación reptil, sólo que no es todo lo que pasa ni explica todo lo que pasa.

CRI: Entiendo Anéeka. Los reptiles serían aquí como unos oportunistas.

ANE: Sí, no es una cosa o la otra, es una sopa. No hay explicación sencilla. Porque también pasa que la misma mentalidad que forma los egrégores, propicia que los humanos sean compatibles a ser explotados por los reptiles de carne y hueso. Y sí hay entidades que manipulan, guían a los niños en el bosque hacia su perdición. O se ponen a manipular un alcohólico para que siga tomando. El que sean un egrégor de manifestación humana no significa que no sean muy reales.

CRI: Claro, todo interconectado. La Federación ¿no deja también que los reptiles tengan contacto con humanos?

ANE: No tienen forma de prevenir eso. Los reptiles no se contactan o entran en contacto con los humanos por sus propias razones, porque si se supiera que existen habría mucha resistencia humana en su contra, incluyendo una resistencia armada en su contra. No les conviene. Simplemente toman lo que necesitan usando manipulación. Que en si usan las debilidades de las mismas ideas humanas, para ser usadas a su favor.

EST: Entiendo, gracias. ¿Y cómo te influencia todo esto a ti para que quieras hoy estar aquí?

ANE: Siento que no se hicieron bien muchas cosas en la Tierra y con la Tierra, es una situación extremadamente compleja y difícil de entender. Entonces muchos llamados pleyadianos llevan carga de conciencia, por llamarlo de alguna manera, de ayudar a limpiar los problemas en la Tierra que de una u otra forma nuestros antepasados también contribuyeron a formar o generar la situación actual.

CRI: ¿Y cómo estáis vosotras con toda esta situación actual?

ANE: Estamos bien, aunque todas preocupadas no sólo por lo que sucede ahí abajo sino aquí también, porque hay mucha política y conflictos entre miembros de la misma Federación sobre lo que ocurre en la Tierra, cada quien desea hacer las cosas de manera diferente y eso se refleja en los problemas de la Tierra, muchas veces como su causa porque son reflejo uno del otro, inseparables. Por eso les digo que nadie lo comprende bien, ni nosotras ni otras razas, sólo hacen y hacemos lo que podemos con lo que sabemos y con lo que está a nuestro alcance, como ustedes y el resto de las semillas.



CP 097 -----------------------------------------------------------------
LAS GUERRAS DE ORIÓN - NIBIRU - ATLÁNTIDA Y LEMURIA - INVASIÓN DE VENUS
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/las-guerras-de-ori%C3%B3n-nibiru-atl%C3%A1ntida:c       (13 Octubre 2021)
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

CRI: El escritor Tolkien, que es famoso por escribir la saga del Señor de los Anillos, ¿tenía información real de cómo era la Tierra antes del cataclismo? ¿Se basó de alguna manera en datos reales? 

SWA: Tolkien no sacó su información sólo de su mente, no es invento de él, sólo en parte. Sino que lo que él dice está basado en antiguos registros preceltas y celtas. Información que no sale al público, pero que aún existe en lugares como la Biblioteca del Vaticano. 

Les tengo la raíz del nombre de Lemuria, visto en el Señor de los Anillos como Moria, sólo cambiado como juego de palabras porque se refiere a lo mismo.

También se explica el nombre de Mu con esto:

EL ---> El árbol

En francés:

El árbol ---> L'arbre
Murias ---> Mu
L'Murias
L'Muria
Lemuria

EST: Muchas gracias por el dato. ¿Y qué significa [Mu]? 

SWA: El significado en si no lo he encontrado, pero se ha encontrado ahí por miles y miles de años en mitología irlandesa, la historia de las tierras y la civilización que se hundió de L'Murias. 

La mejor explicación basada en esa mitología irlandesa sobre el significado es "tierra madre", como en "la madre patria". Aunque sé que debe haber algo aún anterior, esa es la referencia más antigua que hay.

En inglés "The Motherland" con esa connotación. Puede representar una región o toda la Tierra, planeta, como zona de gente iluminada. Y también con una clara connotación de matriarcado quizás. También le veo conexión a que es la tierra madre, de donde nace toda la civilización occidental.

También se encuentra esto en textos de bardos llamados hoy mitología irlandesa. Basándome como referencia en los trabajos de Michael Tsarion y Orígenes Irlandeses de la Civilización occidental ["The Irish Origins of Civilization" libro de Michael Tsarion], que coinciden con mis propios registros o de la Federación. 

Lemuria como en tierra ancestral. 

CRI: Qué interesante, muchas gracias Yázhi. Retomando el tema anterior, ¿nos podrías decir el nombre de los planetas de nuestro sistema solar? 

SWA: Sí.
 
Mercurio
Venus
Tierra
Marte
Tiamat  (destruido, hoy cinturón de asteroides) 
Júpiter
Saturno
Urano
Neptuno
Plutón
Eris 136199  (para la Federación: Ojalu. Con una luna: Dysnomia) 
Haumea  (lunas: Hi'iaka y Namaka)
Makemake  (sin lunas)
Sedna  (sin lunas)

Todos albergan vida compleja, sea en el planeta mismo o en sus lunas o en ambos. 

CRI: ¿Los tres últimos son nombres de la Federación? 

SWA: No, son nombres conocidos para la Tierra. A veces para la Federación, si no se tiene un nombre asignado por los nativos, como en el caso de Ojalu, solo se le asigna un número. 

Sol-13-10  (Eris)  [planeta número 10 en el sistema solar Sol-13]
Sol-13-11  (Haumea)
Sol-13-12  (Makemake)
Sol-13-13  (Sedna)

Estos tres últimos son considerados planetoides o planetas enanos para la ciencia humana. Pero estrictamente hablando este sistema solar tiene incontables planetas, hablo de cientos si de rocas grandes hablamos, del tamaño de un asteroide. Siendo que como característica para ser un planeta, debe orbitar el Sol y no otra masa. 

CRI: Has comentado que la Federación tiene otros nombres si en ellos existe una civilización avanzada. ¿Cómo llama la Federación a Júpiter, Marte o Venus? ¿Igual que aquí en la Tierra? 

SWA: Sucede que esos nombres son antiguos en la Tierra, no asignados a ellos como lo sería Eris, Haumea o Makemake.

Como ustedes saben, Júpiter era el dios rey según los romanos [el Zeus griego], Marte el dios de la guerra [Ares griego], y así sucesivamente. 

Entonces, ¿de dónde los sacaron los Romanos y los Griegos? Tendríamos que remontarnos a las raíces de ambas lenguas, y van muy atrás. En si, por ejemplo, Roma fue fundada por inmigrantes de varias partes, pero con la guía principal del llamado pueblo hebreo, salido de Egipto durante el Exodo, siguiendo en sí a Akenaten y a Nefertiti.

Y ellos mismos viajaron hasta donde hoy es Roma, entre otros lugares, donde llegaron esos pueblos hebreos que no eran otra cosa más que los seguidores del monoteísmo de Nefertiti y Akenaten, expulsados de Egipto por la reina Meritaten. Información ampliamente suprimida. 

Entonces, los nombres de Mercurio, Venus, la Tierra, Marte, Tiamat, Júpiter, Saturno, Urano, Neptuno y Plutón tienen orígenes estelares. Entonces es como la Federación los llama hasta el día de hoy.

En si, Eris, Haumea y Makemake, entre otros, siguen siendo nombres romanos y griegos. Pero fueron asignados por la ciencia humana posteriormente y hace solo unos pocos años. 

EST: ¿Cómo era nuestro sistema solar entonces? ¿En qué orden se encontraban los planetas? ¿En el mismo orden que hoy? 

SWA: Con orden distinto, o distancias distintas. 

Estaba un gran planeta, mayormente de agua, llamado Tiamat. También llamado Lucifer, Luna o Phaeton, según otras fuentes. Estaba en donde hoy es el cinturón de asteroides, que son sus restos. Los asteroides se acepta en la Tierra que son mayormente hielo sucio con tierra y piedra. Es decir, restos de un planeta océano [y un núcleo sólido pero mayormente agua]. 

Los planetas en general estaban más cerca unos de otros ya que la dinámica energética y gravitatoria era diferente por la presencia de Tiamat.

Hay registros en la Tierra en donde se dice que los antiguos podían ver los anillos de Saturno sin necesidad de nada, solo con el ojo humano. 

Se habla de que Saturno estaba antes de Júpiter, hay registros de esto. Pero a mí, en lo particular, lo veo difícil de que sea así. En mi opinión era en el mismo orden.

EST: Has dicho que hay registros en la Tierra en donde se dice que los antiguos podían ver los anillos de Saturno sin necesidad de nada, solo con el ojo humano. Entonces cuando se habla de que Saturno tenía cuernos, ¿se refieren a sus anillos? 

SWA: Sí, solo es que el hecho de que los cuernos aparezcan en todas partes en registros tiene otra explicación más sencilla: la Luna. 

[/Imagenes/CP_097_01.webp]

Pero debo aclarar que en el caso de un toro Apis, el disco aquí representado es el Sol. Sin embargo, ahí están los cuernos. 

[/Imagenes/CP_097_02.webp]

Miren este toro Apis. Miren la parte de arriba resquebrajada. Es a propósito. Representa el portal solar:

[/Imagenes/CP_097_03.webp]
[/Imagenes/CP_097_04.webp]

CRI: Increíble, sí. Es exacto. Gracias. ¿Y Tiamat tiene alguna relación también con Nibiru? 

SWA: Muchos confunden en los registros antiguos a Tiamat con Nibiru. 

Es lo mismo. Es el segundo Sol, porque Tiamat era tan luminoso porque como era planeta de agua reflejaba el Sol como espejo. De ahí salen las ideas de que este sistema solar es binario. No lo es. Es sistema sencillo. 

EST: En la época de Lemuria y Atlántida, ¿cuál era la concentración de oxígeno en la Tierra? [hoy es de 20,95% de oxígeno]

SWA: No lo tengo como dato conciso, pero el aire era obviamente más limpio que hoy en día, y sí había mucho más oxígeno como promedio.

Tan solo comparándolo con Erra o Temmer, que tienen más oxígeno que la Tierra en una concentración muy fuerte, cercana al 79%. Pero como es de menor densidad, al ser 5D se compensa un poco. Sin embargo, sí resulta tóxico para personas de la Tierra, necesitan un periodo de adaptación. 

CRI: Y volviendo al tema de los Neandertales, ¿quién los exterminó o por qué se extinguieron? 

SWA: Principalmente fueron exterminados por la explosión de Tiamat, pero se cree también que los exterminaron los mismos lirianos, homo sapiens. Pero también tenemos información de intervención Reptil. Pero en si, la destrucción de Tiamat y la inundación ayudó a exterminarlos. [Artari'El dijo que los Neandertales fueron supervivientes de guerras con bombas nucleares que sufrieron mutaciones en su ADN por la radiación.]

EST: Perdona Yázhi, aquí estoy un poco confundida. Has comentado que a veces podían convivir juntos. Entiendo que se llevaban bien y se respetaban. Entonces, ¿cómo pudieron exterminarlos? 

SWA: Porque como con todo, algunas personas, sean Neandertales o Lirianas, eran más avanzadas moralmente, espiritualmente, que otras. Así que seguramente habían diferencias de opinión. Algunos convivían bien, otros se explotaban. 

EST: ¿Y siguen existiendo los Neandertales en otros planetas o se extinguieron? 

[/Imagenes/CP_097_05.webp]  [ponen foto de "Shakira" jaja]

SWA: No tengo conocimiento de dónde estén, si los hay. Pero teniendo en cuenta lo vasto que es afuera y que muchos animales coexisten en diferentes planetas, lo más probable es que sí existan en otro lado.

[/Imagenes/CP_097_06.webp] 

En la Tierra muchos sostienen que aún caminan entre ustedes. Su genética. 

CRI: Y continuando con las razas autóctonas de nuestro sistema solar, una pregunta: ¿los habitantes de Júpiter (los Karistus) entonces son de la sexta densidad? 

SWA: En la explicación oficialmente aceptada, sí son del 6D. Yo personalmente sostengo que las densidades sólo son una idea en la mente. Por lo tanto habitan en todas las densidades según ellos, cada uno de ellos dependiendo del estado de su consciencia.

Para sostener esto: se pueden encontrar en el 5D fácilmente, no digamos arriba del 6D también, lo cual respalda lo que intento decir. 

CRI: Entiendo, gracias Yázhi. Y sobre los reptiles invasores comentaste que los primeros reptiles en llegar fueron los Usungal. ¿Qué razas reptiloides o sauroides llegaron después?

SWA: En si, ha habido tantos a través del tiempo que resulta imposible de saber. Se toma a los Usungal como los principales. 

[/Imagenes/CP_097_07.webp] 

El problema principal es que Usungal, según los datos que presentan los humanos (por ejemplo Anton Parks que es el que empezó a divulgar temas referentes a esa raza) sostiene que Usungal fue creado por los Kingu. Y los registros que tengo indican lo contrario. 

Pero además de que lógicamente les creería más a mis registros, los de Taygeta y a los de la Federación, como les decía antes carece de sentido que Kingu haya hecho a Usungal, ya que Usungal es común en la Galaxia, es decir son interestelares. 

Y Kingu está contenido a la Tierra. Algunos se habrán ido, pero no se sabe más sobre ellos. Aclaro ese punto. 

Otros colaboradores con Usungal fueron los Draco. 

[/Imagenes/CP_097_08.webp] 

Pero como ya les he explicado, Draco es una raza, y Alfa Draco es otra muy distinta.

[/Imagenes/CP_097_09.webp] 

CRI: Entonces cuando llegaron los reptiles, digamos que persiguieron a los Lirianos, hasta que solo quedaron 8 mujeres y no se sabe cuántos hombres, y los convirtieron en esclavos. Después llegó la base de Taygeta hace 20.000 años aproximadamente, y se instaló en Oceana, ¿verdad? 

SWA: No se sabe si a estos específicamente los convirtieron en esclavos o solo fueron los que quedaron libres, pero sí se sabe que toda la genética humana tiene como base a esas 8 mujeres iniciales. Y entonces, al ser así, es fácil admitir que sí fueron tomados como esclavos, por lógica. O que solo pudieran procrear 8 mujeres en el caso de que hubiera más.

Respecto a Taygeta, sí llegó miles de años después a la zona de Lemuria con algún objetivo de ayuda a ellos. 

CRI: Muchas gracias Yázhi por la aclaración. Y cuando llegó Taygeta, ¿llegó alguna raza más en ese momento? ¿Ya eran de la Federación? 

[/Imagenes/CP_097_10.webp]

SWA: Sí, ya eran Federación. En ese entonces, habían presentes también la raza Solatiana y posteriormente la Maya y la Elohí, todas de las Pléyades.

[/Imagenes/CP_097_11.webp]

CRI: ¿Y todas ellas fundaron Lemuria? 

SWA: Lemuria fue fundada por separatistas de la Atlántida, humanos base Liriano. Esto sí es muy claro, Lemuria surge de quienes huyeron de la Atlántida. Luego fueron apoyados por otras razas externas que formaron bases o colonias ahí, causando el conflicto mayor. 

EST: ¿Y qué posición tomaron las bases Solatianas y posteriormente las Maya y los Elohí con la liberación de los esclavos Lirianos? 

SWA: Misma de Taygeta, ya que todos son aliados, miembros del Consejo de Alcyone. Pero sí se sabe que las revoltosas fueron las Taygeteanas, al grado de que todo acabó en un desastre, literalmente. [dice lo de literalmente porque des-astre significa "sin astro", destrucción de un astro (de Tiamat) como dirá un poco más abajo, que todo acabó en la destrucción de Tiamat]

Y no se les quita lo revoltoso, tienen tendencia a no seguir las reglas. 

EST: ¿Y sobre la influencia de Taygeta en esa época, cómo era la base Taygeteana en la Tierra? 

SWA: Regresando a las bases de Taygeta, no solo había Lemuria (hoy en día Polinesia Francesa y bajo el agua). 

[/Imagenes/CP_097_12.webp]

Más tarde hubo bases Taygeteanas en donde hoy es Ucrania, Rusia, Latvia y Lituania. Con influencia sobre países nórdicos escandinavos, con apoyo de bases engan en Noruega, Suecia y Finlandia de hoy.

La base Taygeteana más grande en la Tierra, históricamente hablando, ni siquiera era la de Lemuria. Era la base de Ucrania. Específicamente en Crimea (hoy Rusia), en donde aún hay vestigios que el Cabal desea esconder, como: pirámides, reactores Punto Cero, y ciudades enteras bajo tierra con tecnología avanzada. 

[/Imagenes/CP_097_13.webp]

EST: Si la base de Lemuria no era la más grande, ¿por qué es la más conocida hoy en día? 

SWA: Porque es la que más influencia tuvo sobre la Tierra. 

La más grande y mucho más reciente es la de Ucrania en Crimea. Digamos que se puede interpretar que por culpa de la base Taygeteana en Lemuria se desencadenó una serie de eventos que acabaron en una guerra interplanetaria con destrucción de Tiamat y la formación del 3D actual. 

EST: Entiendo, gracias Yázhi. 

CRI: Y continuando con la Atlántida, dijiste que era una civilización más bien con capacidad aérea, no interestelar. ¿Por qué no interestelar? 

SWA: Sí. Algunas razas no se mueven o no se mueven mucho. Muchas razones para eso. Aún así, sí dan hospedaje, cooperación, o colaboran con razas interestelares. 

Por ejemplo hoy en día los Molusse del Sol Maya de las Pléyades, aunque antes eran interestelares hoy en día ya no lo son. Sostienen que no le ven sentido porque están bien en su planeta, en su casa. Y ser interestelar solo los aleja de su casa, donde realmente quieren estar. 

Tienen la tecnología, pero su cultura los ha hecho sedentarios. Contrario de Taygeta, que aunque en pocos números están por todas partes, siempre explorando. 

EST: Y sobre las ciudades Atlantes, como por ejemplo Machu Picchu, ¿entonces eran ciudades de Sauroides y otras razas, como puertos espaciales en puntos estratégicos?. ¿Y por qué parecen prehistóricos esos edificios?

[/Imagenes/CP_097_14.webp]

Según la historia oficial hacían sacrificios con unas piedras que señalaban justo el solsticio de verano e invierno, ¿o señalaban portales?. 

SWA: Hoy, ya todo deteriorado, parece antiguo pero no lo es. Por todas partes hay indicios de tecnología alta, como se puede apreciar en los trabajos de [Erich] von Däniken. 

Y también sucede que otros pobladores más primitivos construyeron y usaron las mismas construcciones cuando se mudaron ahí. 

Ejemplo clásico de esto son los Maya, que la parte primitiva que pueden ver fueron realmente inmigrantes Toltecas, que usaron el área y la infraestructura al retirarse los Maya, los estelares de M45. 

Los sacrificios se dice mucho que era una representación distorsionada intentando copiar una intervención quirúrgica de seres estelares con fines médicos. No dudo que esto tenga que ver, pero sí tiene otro componente más siniestro que es el de complacer a entidades del bajo astral o Arcontes. Que insisto que son manifestación de la mente individual y colectiva del ser humano, pero no por eso son menos reales. 

EST: Vale, entonces entiendo que estas ciudades como Machu Picchu fueron construidas durante la civilización Atlante, totalmente omitido en nuestra Historia. Y posteriormente fueron utilizadas por civilizaciones como los Inca.

SWA: Sí, exactamente. Son capas encima de capas de civilizaciones sobre la misma área. 

EST: Claro, la verdad es que son tantos datos... es difícil encajarlos. Según los datos oficiales, civilizaciones como los Inca desaparecieron de Machu Picchu de un día al otro, dejando toda la ciudad intacta. ¿Fue eso así? ¿Por qué? 

SWA: Aunque no tengo la explicación directa del porqué, es fácil ver que se van de la noche a la mañana si se tiene en cuenta que tienen raíces estelares y capacidad interestelar, cosa que difícilmente aceptarán los científicos terrestres modernos. Se fueron por el mismo colapso de la civilización Atlante, como resultado de las guerras de Tiamat contra la Federación.

EST: ¿Chichén Itzá era también de la Atlántida? 

SWA: Sí, y Tikal en Guatemala también. De la Atlántida o alterna conocida. El problema es que lo que queda ahí arqueológico es más reciente. 

[/Imagenes/CP_097_15.webp]  [Tikal]

[Quizá dentro de esas pirámides está la estructura original megalítica? Pues he visto maquetas que muestran varias capas, los indios fueron añadiendo piedras pequeñas sobre estructuras megalíticas, al menos en alguna.]

Pero eso de reciente también es un problema. Porque como les decía, cuanto más atrás sucedió algo, menos lineal es el tiempo. Por eso no les encaja nada a los arqueólogos y acaban inventando cosas que no pasaron.

El tiempo sólo parece lineal, pero no lo es. Y no lo es para nadie, ni para los humanos. Sólo la percepción directa reciente. 

CRI: Y los Toltecas, Incas... ¿quiénes eran? ¿Lirianos? 

SWA: De nuevo era mixto, en esa región había mucho Homo Capensis o Elohí, aunque ese nombre lo usan más de una raza.

[/Imagenes/CP_097_16.webp] 

CRI: Una pregunta sobre algo que has comentado anteriormente, los Maya, de la estrella Maya. Has dicho que su llegada, al igual que los Elohí, es posteriormente a Taygeta. ¿Fue antes del cataclismo o después? 

SWA: Tengo a Solatianos y posteriormente Engan, como que estaban en pequeños números en Lemuria. Sin base, sólo presentes sin mucha influencia. Pero no Maya.

[/Imagenes/CP_097_17.webp]  [¿Eran gigantes o el artista está mostrando con un mayor tamaño, que era el regente?]

En si son muy posteriores, como los que formaron sus bases en México y Guatemala, Mesoamérica. 

CRI: ¿En qué momento ocuparon ciudades como Chichén Itzá? 

SWA: Posteriores, entre el año cero y el año mil. Oficialmente entre 750 y 1200 d.C. Aquí sí encaja lo oficial con los registros, por lo menos a grosso modo.

CRI: ¿Y los Elohí? 

SWA: Elohí es entre el año 10.000 a unos 1.000 a.C. Y casi hasta nuestros días de forma orbital, sin bases. Actualmente no están en órbita terrestre. 

CRI: Has comentado que posteriormente, en Lemuria, también estuvieron la raza Engan. ¿En qué momento llegaron ellos? 

[/Imagenes/CP_097_18.webp] 

SWA: Según mis mejores datos, llegaron hacia el año 800 d.C. Ya mucho más reciente. Aunque debo admitir que pudo haber una llegada antes, por la aparición de tribus nómadas hacia el año 50 a.C. 

Pero en masa, con influencia global, sí hacia el año 800 d.C. 

CRI: Es increíble la cantidad de civilizaciones y culturas que han interactuado e influenciado hasta el día de hoy nuestro planeta. 

Continuando con las ciudades Atlantes, nos explicaste que las líneas de Nazca eran un puerto espacial. ¿Quién las hizo? ¿Fueron hechas antes del Diluvio o son posteriores? 

SWA: Civilización Atlante. Pero recalcando que era cosmopolita, con la colaboración y la cooperación de incontables razas. Son anteriores al Diluvio [las líneas de Nazca]. No preciso si esta zona se inundó, pero lo más probable es que no se inundó. Y es mucho más antiguo que lo oficialmente aceptado. Por la posición, seguramente no se inundó. 

CRI: Ahora nos gustaría preguntarte sobre la situación de nuestro sistema solar, los otros planetas.

Mientras Atlántida florecía, ¿qué pasaba en Venus? Dijiste que la invasión fue reciente, pero ¿cuándo y cómo se invadió Venus? 

SWA: Venus era un lugar muy pacífico, con su propia civilización, similar a la Neandertal al principio. 

[/Imagenes/CP_097_19.webp] 

Luego llegaron los Lirianos ahí también, después de la Gran Expansión o durante. 

Es planeta de agua mayormente. Desde el 3D solo se aprecian nubes de ácido sulfúrico, a falta del 40% de los demás elementos que lo componen como planeta para formar un paraíso tropical esencialmente. Solo ven el 60% de lo que es Venus en 5D. Mapas de alto detalle de la verdadera superficie de Venus.

[/Imagenes/CP_097_20.webp]
[/Imagenes/CP_097_21.webp]
[/Imagenes/CP_097_22.webp]
[/Imagenes/CP_097_23.webp]
[/Imagenes/CP_097_24.webp]
[/Imagenes/CP_097_25.webp]
[/Imagenes/CP_097_26.webp]

La atención a Venus había sido poca hasta muy recientemente. Estaban muy en paz. Venus fue invadida entre el año 1965 y el año 1975. La guerra de Vietnam (que sí sucedió) en parte fue para cubrir la invasión a Venus de parte del Cabal, usando el SSP o Programa Espacial Secreto. Se mandó allí a miles de soldados americanos, vehículos militares, aviones y helicópteros. También el uso de portales fue extenso para esta invasión.

Estos soldados, por lo menos mayormente, no sabían en dónde estaban, pensando que solo era Vietnam en una jungla alejada y con cosas extrañas a su alrededor. Hay innumerables reportes de soldados en Vietnam reportando cosas que no cuadran, como mares y ríos fuera del mapa oficial. Encuentro con seres, plantas y animales no registrados antes.

Situaciones en donde debían combatir en contra de personas con extrañas tecnologías o armas no convencionales, incluyendo incontables encuentros con extraterrestres. Ejemplo de esto es un encuentro entre una unidad de Navy Seals y seres con aspecto y comportamiento similar a los depredadores [Yautija] de las películas de Hollywood del mismo nombre. Este encuentro real fue la base de la película "Depredador" [Predator] de 1986 con Arnold Schwarzenegger.

[/Imagenes/CP_097_27.webp]

Venus no era un planeta hostil ni tenía forma de defenderse realmente. Era un colateral o simpatizante del Consejo de Andrómeda, que en si es parte de la Federación más grande. 

Entonces llegó el Cabal, invadió todo Venus y se lo repartieron entre ellos dándole nombres nuevos a sus islas y lugares.

[/Imagenes/CP_097_28.webp]

Nombres como Nueva Kamchatka, o Islas Kennedy. Hoy en día se encuentra totalmente invadido y es una colonia del Cabal de la Tierra. Muchos de los personajes famosos y políticos se retiran ahí de vacaciones o para esconderse. [y rejuvenecen al estar en 5D]

Por eso muchos viajaron a la Antártida recientemente, ya que desde ahí tienen lugares de salto por portales grandes. Ya que hoy en día la Federación no les permite salir con sus naves, pero por portal siguen yendo y viniendo. Según la Federación, si cae el Cabal de la Tierra y es liberada, con la misma y como consecuencia también es liberado Venus.

El Cabal tiene dos grandes colonias fuera de la Tierra. La más grande siendo Venus, la otra está en Marte, en donde ocupan tres cuartas partes de la superficie y DUMBs bajo tierra. 

CRI: Wow, muchas gracias Yázhi, esto es muy interesante y conecta muchas cosas. Nos surgen muchas preguntas que creo las vamos a apuntar y si te parece bien profundizar un día. 

SWA: Claro, como deseen. Sé que es difícil de procesar o de creer, pero tengo información muy detallada de este evento.

EST: Última pregunta ahora que has comentado sobre Marte. Nos explicaste que el planeta quedó arrasado tras la explosión de Tiamat y que ahora solo es desierto con algunos parches de zonas verdes. ¿Quién está ahí ahora? ¿En qué situación se encuentran los Mantis de Ojalu? 

SWA: Marte hoy está dividido en tres partes. Una dominada por las Mantis, otra por los Grises Altos comúnmente llamados Maitre, y la tercera parte está habitada por seres humanos terrestres bajo total control Reptil, parte del llamado Programa Espacial Secreto o SSP por sus siglas en inglés.

Aunque se consideran neutrales estos Mantis Ojalu, la verdad es que causan más problemas que la ayuda que dan. Se les conoce que han ayudado a reptiles regresivos en más de una ocasión. Son de difícil trato y las razas Lirianas generalmente los evitan. Su estructura política es mente colmena con una Reina, como lo tendrían las abejas. 

Debo aclarar que hay incontables razas Mantis, muchos de ellos muy avanzados y caracterizados por su nobleza y amor. 

[/Imagenes/CP_097_29.webp]

Solo es que estos específicamente presentes en Ojalu son difíciles. Y son los que tienen base grande o colonia grande en Marte.

Antes lo estaban como separatistas, cuando sucedieron las guerras de Tiamat. Se sabe porque aún resienten eso los de Ojalu modernos. Hoy en día solo son Colonia de Ojalu, en completa cooperación, parte de su civilización.



CP 098 -----------------------------------------------------------------
CHATS DISCORD
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[ 
En el vídeo:

MENSAJE IMPORTANTE PARA LOS SEGUIDORES DE LA DIVULGACIÓN TAYGETEANA
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/mensaje-importante-para-los-seguidores:4       (27 Noviembre 2021)

Dicen que desde Mayo (este vídeo es de Noviembre) se cortó la comunicación. Y que solo hablaron una vez con Athena (Swaruu X) pero que no les resonó y que anuncian que no van a retormar el contacto con ellos.


Gosia y Robert hicieron un vídeo explicando lo sucedido: AC 321 donde explican porqué se les cortó el contacto, que no fueron Estella y Cristina sino los Taygeteanos los que han cortado el contacto.

Y también en estos chats de Discord (CP 098 al CP 101) se ve lo que ha pasado.


Después hicieron un vídeo diciendo que el contacto es una estafa, mostrando que las fotos que se usaban como Taygeteanos eran realmente humanos terrestres, etc:

CONTACTO EXTRATERRESTRE - DENUNCIAMOS LA ESTAFA DE LA DIVULGACIÓN TAYGETEANA
https://www.youtube.com/watch?v=PMQRgGHAKD8       (29 Mayo 2022)


E incluso lo denunciaron a la policía:

HEMOS DENUNCIADO A LA POLICÍA LA ESTAFA DE LA DIVULGACIÓN TAYGETEANA
https://odysee.com/@ConocimientoPleyadiano:2/hemos-denunciado-a-la-polic%C3%ADa-la-estafa:b       (30 Mayo 2022)
]


[5 SEPTIEMBRE 2020]

ANE: Mientras sólo sea en el transporte público.
Ok. Les deseo comentar qué ha pasado.
Básicamente nos atacaron de nuevo Trolls, uno de ellos una persona con la que hablamos antes y por muchos años [Angel].

Pero es por películas que él se hizo en su cabeza. Como que fueron Robert y Gosia quienes nos lavaron la cabeza para que ya no habláramos con él. Cosa que no es cierto. El y sus amigos dijeron que las fotos de Swaruu eran de una estrella porno de una página en línea y la acusaron de falsa con eso. Cosa que inventaron ellos. Porque se parece a ella según.

Pero la cosa es que Yázhi se puso muy triste. Y quedó exhausta por esto, porque sí la afectó mucho anímicamente. Entonces ella en este momento no está dando temas ni a Robert y Gosia. Pero sí dijo querer entrar a conversar con ustedes para que comprendieran qué pasa. Porque ustedes no tienen nada que ver con esto.

Entonces sólo es cosa de tenerle un poco de paciencia para que recupere el ánimo. Porque la verdad sí le afectó mucho. Y no sólo a ella, a las demás también nos afectó, yo incluída.

Sólo es eso por lo que no hemos entrado a charlar.

EST: Ostras Anéeka, me sabe muy mal escuchar esto

CRI: Bufff Anéeka lo siento muchísimo todo esto

EST: De verdad que es muy difícil para vosotras el seguir haciendo todo esto, cuando siempre estáis recibiendo disgustos por parte de los contactados

ANE: Sí. En si sólo hace días y con una charla ayer entre Yázhi, Nai'shara y yo. (Yázhi está de nuevo aquí con nosotras, ya no en su isla)

Estábamos analizando porqué nos atacan tanto los ex-contactados (ya ni nos gusta eso de contactados). Y creemos ya comprender qué pasa. Al grado que sin decir nombres por supuesto, hasta es tema para vídeo. Es que sólo nos escucha cierto tipo de persona propensa a creer en extraterrestres, semillas estelares y todo eso. Sí, personas despiertas.

Pero entre esas personas despiertas hay un número bastante alto de personas que sí están muy desadaptadas socialmente. Con problemas familiares, o de personalidad, depresivos y con baja autoestima. O psicópatas inclusive.

Y se refugian en lo de la Nueva Era. Y nos encuentran a nosotras y se hacen películas sobre cómo debemos ser y se crean apegos emocionales. Pero como son películas, cuando no podemos llenar sus expectativas entonces ellos lo resienten.

Esto aplica hasta para la Mediadora-Controladora.

Y esto porque nosotras lo hemos permitido en gran medida por ignorancia. Porque sí reconozco que podemos ser muy ingenuas y caemos en trampa tras trampa.

Es más complicado que esto, pero en resumen algo así está pasando.

EST: Entiendo, es que desde aquí se tiende a distorsionar las cosas, es fácil perderse a uno mismo y herir así a los demás.

CRI: Siento mucha pena de que pase todo esto

EST: Es una lástima, pero es así por lo que hemos podido ver nosotras mismas también. Y nos sabe fatal por vosotras.

ANE: Sí, es que analizando cada caso conflictivo, se ve el mismo perfil. Una persona des-adaptada que se ha apegado emocionalmente de manera enfermiza a nosotras.

Atacan la idea que tienen sobre nosotras, no lo que somos. Si ellos están mal de algo, eso reflejarán.

Y en el caso de este último que atacó con lo de las fotos, llevamos años y años de hablar con él, siempre intentando ayudarlo en sus problemas. Pero nunca escuchó. Y ahora lo que él resiente es que no hablamos con él por culpa de Robert y de Gosia. Cosa que no es cierto. No hablamos con él simplemente porque consume mucho tiempo y esfuerzo y no avanza y simplemente no podemos estar conectadas al internet todo el tiempo. Y porque recae en sus cosas negativas y muy negativas. Y ya nos toca resolverle la vida. Lo intentamos y no funcionó. Nunca escuchó. Pero ni siquiera le dijimos que ya no hablaríamos con él.

-------

Entonces como dice Gosia, mucho esfuerzo se va lidiando con Trolls. Y es verdad porque sí nos cansa. Por dar unos cuantos temas tenemos que soportar muchas calumnias sin sentido como esto de las fotos porno. Si tan solo tuvieran argumentos inteligentes en nuestra contra, pero no los tienen. Sólo avientan lo mismo de siempre. Desacreditar a una mujer por el lado de lo sexual.

Y con inventos, nada real.

Entonces nosotras sólo les pediremos a ustedes un poco de paciencia y que regrese todo a la normalidad y podamos seguir trabajando sin Trolls.

EST: Por supuesto Anéeka, tomaros todo el tiempo que necesitéis

CRI: Entendemos perfectamente la situación y siento muchísimo que todo esto esté pasando.

EST: Nosotras no queremos para nada ser un peso

ANE: Robert y Gosia tampoco están recibiendo temas. Pero esto es sólo temporal. En si esto sólo en cuanto a mí. Sólo necesito ver que haya cierta armonía y estoy lista para trabajar.

CRI: Por supuesto Anéeka, lo importante primero es que estéis bien vosotras.

EST: Sí, de verdad que a nosotras los temas no son ninguna prioridad, sino vuestro bienestar

ANE: "Nosotras no queremos para nada ser un peso" No lo son. Por eso les comento lo que pasó con nosotras. Ni ustedes dos ni R/G tienen nada que ver aquí. Somos nosotras que estamos "descompuestas" o "temporalmente fuera de servicio". Mas que nada Yázhi que sí la golpearon feo con esto.

"Por supuesto Anéeka, lo importante primero es que estéis bien vosotras" "Sí, de verdad que a nosotras los temas no son ninguna prioridad, sino..." Gracias.

Pues esa es la situación.

EST: Muchas gracias por informarnos

ANE: Por nada. Pero les comento que en cuanto a mí.

EST: La verdad que estábamos un poco preocupados por Yázhi, por cómo se fue. Nos alegra saber que está bien y con vosotras.

ANE: Yo sólo necesito ver que no haya nada crítico sucediendo, en cuanto a lo que requiera toda mi atención, y regresamos a re-tomar los temas de su preferencia.

"La verdad que estábamos un poco preocupados por Yázhi, por cómo se fue" ¿Cómo se fue?

Sí, es mejor que esté aquí con nosotras y no sola, especialmente por ahora.

CRI: Muchas gracias Anéeka, nosotros tenemos muchas ganas de retomar con vosotras por supuesto, pero la prioridad es que todo esté bien.

ANE: Gracias. Sólo debo estabilizar lo que ocurre, ya que es mi trabajo aquí.

EST: Bueno, nos avisó el mismo día que tenía que retirarse, y luego vimos que su usuario se había eliminado y pensamos que tal vez le había pasado algo, además sabiendo que tenía militares cerca.

ANE: Sí, vi que eliminó sus cuentas y fabricó una nueva. Es para que no la puedan seguir sus ex-amigos, los que hicieron eso de las fotos. Porque con esa cuenta podían ver cuando estaba en línea o cuando cambiaba su avatar.

EST: Claro, entiendo

ANE: Porque en Discord con bloquear no basta. No se puede. Hay que eliminar toda la cuenta. Es defecto de Discord. Sólo es cuestión de tiempo y todo vuelve a la normalidad.

CRI: Claro, entiendo que hiciera eso entonces

ANE: Sí. Pero les debió haber explicado, eso sí

CRI: No pasa nada, entendemos el momento y la situación

EST: No hombre, pobre... estaría afectada

ANE: Sí, está muy afectada

EST: Entiendo que se fuera así

ANE: Ya mejor, pero sí lo estaba. Porque lo ve como traición de alguien que ella pensó que era su amigo.

CRI: Claro, lógico, es que es alucinante esto que has explicado.

ANE: También por eso su prisa por borrar todo, supongo

"Claro, lógico, es que es alucinante..." El problema es que la gente les cree en una u otra medida, les cree a esos locos. Afortunadamente la mayoría de la gente no, y los ve por lo que son. Esto basándome en lo que escriben.

CRI: Sí Anéeka, por desgracia hay gente que les cree pero también es verdad que la gente que os sigue de seguida vio que eso era falso.

ANE: Es que no sé porque no ven que eso que dicen esos sobre las fotos no tiene sentido alguno. Y lo peor de todo es que inventan cosas. También retocan o alteran capturas de pantalla de conversaciones o usan las verdaderas fuera de contexto.

Ok, sólo les quería comentar qué pasó.

CRI: Muchos ánimos a todas de verdad, lo estáis haciendo genial

ANE: Gracias

EST: Sí, vimos mucha gente también defendiéndoos

-------

[9 NOVIEMBRE 2020]

EST: Sí, me preguntaba yo qué posición estaba tomando él con todo esto de Trump y los EEUU

ANE: Sigue las órdenes del Cabal por lo que vemos, por eso ha caído mucho mi aprecio por Putin, mientras que Trump ha ganado terreno

CRI: ¿Y cómo eran las reuniones con Putin en persona?

ANE: Sí, eran en persona o por videoconferencia. Se llegó a dar conversaciones en Discord aquí entre nosotras y Putin con otras 2 personas de su Staff de Gobierno.

Hasta la fecha y última comunicación ayer por la tarde hora de Moscú, aún sigo en contacto directo con más de una persona dentro de la KGB-GRU

Sabe muy bien quién soy y continuaré trabajando con ellos.

Ni se les ocurra pensar que trabajo para ellos

Es cooperación entre agencias

Y así trabaja ese medio

Y es la única forma de obtener cosas por debajo de la mesa

EST: "Ni se les ocurra pensar que trabajo para ellos" Por supuesto Anéeka, ni se me había ocurrido

ANE: Algunos sólo creen que soy alguien X, aunque no escondo mi código de operaciones.

Pero como me validan otros gracias a mi información que les doy de favor, me tienen que validar también y ellos mismos, muchos de ellos por lo menos, tampoco dicen quiénes son. Sólo somos sobrenombres.

Como "Cuervo Azul" y "Luna Negra". Así se trabaja ahí.

Favores e intercambio de información.

Y hasta les puedo decir mi código, ya que no es ningún secreto: Pantera Cósmica

EST: De verdad que luego para que la gente se queje pidiendo que hagáis más, es por total falta de conocimiento... ni caso hay que hacerles

CRI: ¿Y las quedadas en persona dónde era? ¿En el gobierno Ruso?

ANE: En el Kremlin mismo, y hubo más de 3 eventos a bordo de esta nave. Con Putin aquí arriba.

EST: "Y hasta les puedo decir mi código" Buenísimo Anéeka, me gusta mucho!! jiji gracias por compartir

ANE: Por nada

CRI: Wow Putin arriba? ¿Y qué le pareció vuestra nave?

EST: En Toleka?

ANE: En Toleka, sí, aquí mismo.

No es muy expresivo, pero parece no impresionarle nada o poco. Pero ya ha tenido y sigue teniendo contacto con otras razas Federación. 

Lo chistoso es que es muy pequeño. como 2 cm. más alto que Swaruu, y eso ya es decir mucho. Usa tacones escondidos internos dentro de sus botines para parecer más alto.

EST: ja ja ja qué me dices!! esto sí que no me lo imaginaba

CRI: Vaya con Putin ja ja ja

ANE: ji ji

EST: Y una pregunta ¿por qué si no recuerdo mal hace poco en alguno de los vídeos de Robert o Gosia, te preguntaban que si se podía insertar la consciencia de alguna semilla en una posición importante para ayudar al cambio de los eventos, pero entonces decíais que normalmente no porque ya había detrás consciencia reptil o muy cerca. Entonces Putin por ejemplo, es porque es semilla de alguna raza o cómo? Para poder fiaros.

CRI: ¿Y cómo subió a la nave?

ANE: Se puede pero ¿cómo saberlo?

Desde planos arriba sí entran almas a puestos de poder, pero el problema es que alguien en esos puestos debe seguir reglas también, sólo parece como que las órdenes vienen de ellos, pero tienen a los del gobierno detrás de los gobiernos dándoles órdenes también y deben cumplirlo o los sacarán antes de que hagan algo bueno.

Al parecer y esto porque lo he estado investigando desde aquí, la Razón por la cual Trump bombardeó Siria era porque no le quedaba de otra o quedaría como débil y perdería el apoyo de los que lo están financiando y dándole esas posiciones y oportunidades. Y al sacarlo él no podría cumplir con lo que vendría más tarde, que es lo importante.

No intento justificarlo, pero sí es lo que veo.

La gente cree que el Presidente de un país, rusia o USA, el que sea, tiene el poder. No es así.

Sólo es el frente público de una organización más grande detrás y ocurren cosas que no podemos saber.

Todo lo que ocurre es extremadamente complejo.

"¿Y cómo subió a la nave?" En una de nuestras naves de transporte. Y los Rusos también tienen los suyos. Hay programa espacial Secreto Ruso también.

EST: Claro, ya me imagino... gracias. Están atados de manos

ANE: Sí

CRI: Gracias Anéeka ¿Y no le pasa nada o no le afecta el cambio de frecuencias?

ANE: No, porque el cambio es más fuerte para alguien de aquí el bajar, el subir es más fácil, especialmente si no comen nada y es por poco tiempo

EST: Qué interesante, gracias. Y estáis en contacto con otros gobiernos de esta forma?

ANE: Sólo a través de las agencias de 3 letras de esos Gobiernos. No directamente con Presidentes. Ejemplo: NO hablamos con Trump

CRI: ¿Y qué pasa si comen algo?

ANE: El contenido de oxígeno en las moléculas de carbono que componen la comida en general causan males estomacales de índole muy molesto pero de poca duración y sin daño a la salud

CRI: Gracias Anéeka, qué interesante todo!

-------

[15 ENERO 2021]

ANE: Alenym y yo expusimos el mismo plan para la liberación de la Tierra a Trump y a su equipo en una reunión que duró 4 horas. Trump y su equipo Acepta el plan y accede a cooperar directamente con nosotras.

Ah ha ha (lula)

LULA: Secundo. Que tengo la misma pregunta.

CRI: ¿Cual? perdón, me perdí.

Ok, Anéeka. Era para mí Anéeka.

LULA: "Alenym y yo expusimos el mismo plan" Y ante ese escenario la Federación aún no les da su apoyo? ¿En base a qué?

CRI: Federación baja sabe que estáis hablando con Trump?

EST: "Alenym y yo expusimos el mismo plan" Pero coopera a cambio de qué intereses?

ANE: "Y ante ese escenario" En que según los Estatutos de la Federación estamos directamente influenciando el desarrollo de un planeta y civilización (Como si ellos no lo hicieran también, hipócritas, por eso lo hacemos nosotras. NO los reconocemos ya como autoridades)

BLACK BLACK: Pero vuestra raza está aquí desde siempre forma parte de la Historia de este planeta

-------

[25 ENERO 2021]

CRI: Y una pregunta Anéeka, el otro día estábamos pensando que si Jesika seguía en la Tierra por la situación en la que estamos aquí

ANE: Perdimos contacto con Jesika desde hace meses. Pero por otro lado, Robert sí ha tenido contacto.

Nos hace pensar que desea seguir con su vida ahí. Encontró novio en Holanda y se enamoró. Es por eso. Por amor.

Por otra parte, María tampoco se reporta ya. Suponemos lo mismo.

CRI: Perdona Anéeka ¿Quien es María?

ANE: Mira de Erra. En la Tierra conocida como María Katasonova

EST: ¿Policía? ¿Política?

CRI: Ostras, no sabía. ¿Y por qué se han perdido el contacto?

ANE: Política rusa

[/Imagenes/CP_099_03.webp]

Anti Illuminati, Pro Trump, Pro Putin

Simplemente ya no contesta, no sabemos más

Sabemos su posición, como sabemos la de Jesika.

Respetamos y ya.

EST: Wow

CRI: Entiendo ¿Y cómo sabéis su posición?

EST: Supongo que no puede hacer mucho ella tampoco desde allí en Rusia

ANE: No, no puede

Por lo menos suponemos que son felices. Una en Amsterdam, la otra en Moscú

A mí no me dan ganas de bajar. Resiento eso porque para siempre será algo que no hice. Nunca he caminado la Tierra.

EST: Te entiendo perfectamente, creo que ahora no es el mejor momento.

-------

[28 DICIEMBRE 2020]

EST: Anéeka, estamos preparando el vídeo de vuestra tripulación. Vamos a poner algunas imágenes como soporte visual, borrosas para que no se identifique a nadie. Pero nos gustaría saber si aparte de los estándares que nos habéis comentado hay por ejemplo algún chico que lleve el pelo corto? O sin barba? O pelirrojo en vez de rubio?

ANE: Habría que ir uno por uno.
Pero por ejemplo Raguel no tiene pelo, se rapa por completo, pero tiene mucha barba rubia.
Iror no tiene barba o muy poca. Depende de si se la quita o no.
Khila tiene barba larga y cabello largo como la mayoría.
DK [Dhor Kaal'el] tiene cabello corto ahora, y barba corta. DK es un poco pelirrojo como yo.
Li'Lay'La es blanca de piel con cabello oscuro, pero no negro.
Nai'shara también.
Swaruu es rubia oscura, cabello castaño (Yázhi Swaruu)
Alenym es rubia oscura pero lleva el cabello largo blanco platino con puntas negras.
Eridania Yellena es rubia ondulada.
Senetre es rubia lacia, lo que llamarían una rubia clásica o típica.
Lo mismo Ana'Sea'ni
La mayoría son Rubios todos y todas.
Pelirroja sólo yo.

EST: Ok muchas gracias, con esto ya tenemos

ANE: jiji ok

CRI: Esperamos, a ver si lo tenemos listo a final de esta semana

ANE: Gracias

EST: A vosotros

CRI: ¿Qué te pareció la serie de vídeos de presentación? ¿Crees que se podría añadir algo más?

[/Imagenes/CP_098_01.webp]

ANE: Se parece mucho, pero mucho, a Alenym. Todo el mundo lo dice, se ve ella ahí. Es su expresión claramente. Todos vemos a Ale en esa imagen. Sólo que con ojos azules.

EST: Gracias, se ve super hermosa. Estamos intentando hacerlo con fotos de personas, habíamos encontrado esta para Alenym:

[/Imagenes/CP_098_02.webp]

(borrosa) ¿Crees que le hace justicia?

ANE: Sí, tiene una expresión similar a Alenym. Sólo que con rostro más redondo. Sí se parece. ¿Les busco fotos similares en Web yo también?

CRI: Sí, claro, sería genial

EST: jiji gracias, no querríamos meter la pata

ANE: [pone esta foto:]

[/Imagenes/CP_098_03.webp]

EST: yázhi

ANE: Muy Yázhi Swaruu, sí

Muy Alia:

[/Imagenes/CP_098_04.webp]

Esta chica, Jade Weber, es la base de Swaruu en la foto que usa Robert. Se ve muy como Swaruu pero ya mayor, como de 17. Cualquier foto de Jade Weber. Es la chica más parecida a Swaruu en las redes:

[/Imagenes/CP_098_05.webp]
[/Imagenes/CP_098_06.webp]

Pero Yázhi se ve muy niña aún como la que pusimos arriba

Se parece a Ana'Sea'Ni, con la cara muy redonda y muy rubia ella:

[/Imagenes/CP_098_07.webp]

Se parece a Salaphaiel:

[/Imagenes/CP_098_08.webp]

Se parece a Gabriel:

[/Imagenes/CP_098_09.webp]

Dhor Kaal'el:

[/Imagenes/CP_098_10.webp]

EST: ¿Todos pelo corto?

ANE: No, sí lo tiene más largo pero la expresión sí es de DK. Así está Raguel más bien. Pero con esta clase de barba: (Raguel pero sin pelo, a coco)

[/Imagenes/CP_098_11.webp]

Khila:

[/Imagenes/CP_098_12.webp]

EST: Algo así Raguel?:

[/Imagenes/CP_098_13.webp]

ANE: Sí, sí exacto Raguel

Zachariel:

[/Imagenes/CP_098_14.webp]

EST: Entonces no hay problema para que usemos esta foto?
Teníamos estas imágenes, te parecen bien para alguien?

[/Imagenes/CP_098_15.webp]
[/Imagenes/CP_098_16.webp]
[/Imagenes/CP_098_17.webp]

ANE: Sí, para todos los demás. No son de todas formas.

Hay algo que me está molestando justo ahora. Sé que no es nada pero me molesta sin embargo:

Que como crítica Parcerisa dice que "todo es belleza idílica"

Es verdad que en estos retratos de arriba sí son especímenes perfectos de la raza humana, tanto los hombres como las mujeres. Pero es lo que tenemos para poder representarnos ya que las fotos verdaderas simplemente no pasan los filtros de la Federación y las pocas que han pasado crean controversia grande.

Ya en frente siento que nos vemos más normales. No una sociedad perfecta de seres perfectos. Sin embargo por otro lado no estamos sujetos a los problemas del 3D. Estamos sanos. Comemos exactamente lo que necesitamos, sin toxinas. Tenemos otra ciencia médica. Y sobre todo aquí esta tripulación es joven, aún para estándares terrestres, con una edad media de 23 o 24 años de edad.

Claro que somos "bonitos". Sólo deseaba decir eso. Porque el estar buscando fotos de gente perfecta molesta. Pero no tengo otra opción de momento.

EST: Gracias Anéeka, nosotras lo entendemos muy bien

ANE: [Pone esta foto pero no dice por qué, a lo mejor un "quizá debiéramos poner muñecos en vez de fotos"]

[/Imagenes/CP_098_18.webp]

Tal vez sea buena idea decir eso, sin lo de Parcerisa por favor, claro está. No importa él, sólo es que ya lo tomé como ejemplo.

Este está perfecto para Iror:

[/Imagenes/CP_098_19.webp]

EST: De acuerdo, nos lo apuntaremos para aclarar también

ANE: De los hombres, el más joven [Iror]

CRI: ¿Y este a quien se parece? [comentando sobre la foto del muñeco]

ANE: A ninguno pero lo primero que pensé fue en Zach ji ji ji

Anéeka:

[/Imagenes/CP_098_20.webp]

No me crean eh!!!!

Noten que si le arreglaran los dientes sería bonita. [a mí me parece una foto falsa porque no puede haber un diente sólo en el centro, supongo que tiene 3 granos de maiz en la boca]

EST: ja ja claro que no. Pobre.

ANE: Bueno, hoy en día con el bozal no se nota (Ay qué cruel se escuchó eso)

EST: Nada, ya hay mucha broma de eso hoy en día

ANE: Se parece un poco a Eridania:

[/Imagenes/CP_098_21.webp]

CRI: La hija de una amiga el otro día me dijo que en el colegio un compañero se quitó la mascarilla y se asustó de ver su boca

ANE: Uy

Sí, se parece a Eridania

EST: Para tí algo así?

[/Imagenes/CP_098_22.webp]
[/Imagenes/CP_098_23.webp]

ANE: Sí gracias, las dos, especialmente por el color de cabello. Aunque siento que no se me ve tan rojo, pero el mío es natural el de ellas seguro que es tinte. También la de arriba es larga de cuerpo como yo. Pero tiene una expresión muy dura que yo no tengo.

EST: ji ji ji ok

ANE: Dhor Kaal'el, se parece:

[/Imagenes/CP_098_24.webp]

Ana'Sea'Ni de nuevo:

[/Imagenes/CP_098_25.webp]

¿Y si ponemos puros feos? Así nadie reclama nada

EST: Creo que van a reclamar de todas formas. Y de verdad que estarán borrosas las imágenes, tipo así:

[/Imagenes/CP_098_26.webp]

ANE: Nai'shara:

[/Imagenes/CP_098_27.webp]

EST: O más borroso podemos ponerlas

ANE: Sí, podría ser. Borrosas las imágenes no pega tanto la constante "perfección" de todos los modelos usados.

EST: Sí, es sólo para darle forma sin que se vean las facciones. Genial muchas gracias.

ANE: Li'Lay'La:

[/Imagenes/CP_098_28.webp]

Sí, me molesta algo eso de la perfección. Sólo somos personas y esas fotos son de perfectos.

EST: Alguna de estas dos mejor para ti?

[/Imagenes/CP_098_29.webp]
[/Imagenes/CP_098_30.webp]

ANE: No me parezco la verdad. La que quieran estará bien para mí, yo no me enojo ni nada, ya bastante hacen con tan poco.

EST: Bueno, perfectos... Gente maquillada enfrente de una cámara. Quien no lo ve es porque no quiere.

Ok Anéeka, muchas gracias por todas las imágenes. Y una pregunta ¿este hombre está relacionado con vosotros de alguna forma?

[No se ve la foto del archivo adjunto que le envía]

ANE: No pero se parece mucho a Khila. Cabello y barba. Por nada.

EST: Y una pregunta, eso de Khila que nos explicaste. Entonces es su consciencia llevando esos dos cuerpos? O por el hecho de que se parece comparten parte de la frecuencia?

ANE: Se repiten los cuerpos como molde. Se repiten en diferentes densidades como ecos uno del otro, a veces en la misma densidad. Pueden o no compartir la misma consciencia exactamente, pero lo seguro es que sí están ligados energéticamente.

También les quería decir algo desde hace semanas: La imagen que usan de la película Avatar para sus canales es simplemente hermoso. Me encanta esa imagen, como les quedó y cómo se ve en YouTube. No me quería quedar con eso.

EST: Oh el logo te refieres?

ANE: Sí, sí, el logo mismo de siempre que han usado.

EST: Oh muchas gracias! Pocas personas reconocen que es la semilla de Avatar

ANE: Sí, es la semilla sí. Las que van flotando.

CRI: Nos alegra mucho que te guste

ANE: jiji Gracias. Claro que sí y mucho

EST: Sí, que llevan en si el conocimiento: conocimiento pleyadiano. Nos gustó enseguida, fue booom flechazo

CRI: ¿Y qué te pareció la serie de presentación? ¿Crees que faltaría añadir algo más?

ANE: Superbien, es otra cosa que les quería comentar, eso de las diapositivas mientras hablan está muy bien. El trabajo de ustedes es muy profesional.

Les diré algo: Gosia misma me ha dicho que los superan a ella y a Robert en calidad de vídeo, de presentación y diseño. Y yo veo que la información la procesasn muy diferente a R/G. Entonces se complementan siempre, y nunca resulta repetitivo.

Porque no están repitiendo solamente sino que todo está procesado y razonado por ustedes. Es su canal. Se expresan ustedes ahí.

En el caso de R/G sí se expresan pero mucho de eso es directo nuestra opinión. Y es de agradecerles también por lo directo sin editar, a veces demasiado sin editar porque sale hasta con errores de dedo. Eso porque no hay corrección de ortografía ni de estilo. Como les he dicho a todos, la información es en crudo. Tal y como lo escribimos. Para bien o para mal. Gracias.

CRI: Uy nooo para nada, a mí me gusta mucho el estilo de Gosia, creo que es diferente.

ANE: Sí, en si es diferente. Eso que dije arriba es opinión de ella. Pero sí vemos muy profesional el trabajo de ustedes dos. Cada quien con su estilo, claro, y se aprecian todos los estilos.

EST: Muchas gracias Anéeka, nos alegra mucho que te hayan gustado

CRI: Sí

EST: "Y es de agradecerles también por lo directo sin editar, a veces demasiado sin editar porque sale..." ¿A qué te refieres exactamente?

ANE: Sí, a que antes de que se publique algo se supone que se revisan los errores de ortografía o de dedo, typos, y estilo, o la estructura del mensaje que sea claro. Y aquí no sucede eso. Porque yo por lo menos no regreso a corregir errores. Sólo los que puedo ver aquí a medida que voy escribiendo.

CRI: Claro, entiendo Anéeka

EST: Ah sí entiendo gracias. Claro, nosotras también hacemos faltas.

CRI: Muchas ji ji ji

EST: Y mira que es nuestro primer idioma

ANE: Nai'shara de nuevo jiji:

[/Imagenes/CP_098_31.webp]

Es imposible que salga perfecto a menos de que se pasen mucho tiempo en corrección.

EST: jiji Justo lo que nos falta: tiempo!

ANE: Sí, por eso. Y por cierto ya se acaba. ¿Sienten que trabajamos bien o perdemos mucho tiempo con cosas? ¿Desearían que trabajáramos de otra manera?

EST: No, para nada Anéeka

CRI: A mí me gusta como trabajamos

ANE: Ok, sólo pregunto

EST: ¿Algo que a ti te gustaría cambiar?

ANE: Nai'shara de nuevo:

[/Imagenes/CP_098_32.webp]

No. También me gusta como trabajamos.

CRI: Gracias

[Aquí falta algún post]

ANE: Ya me conocen, mis dedos vuelan sobre el teclado

CRI: ji ji Sí. Claro y más a la hora que estamos, que es más tarde para ti

ANE: Está bien, es sólo una hora más tarde. De todas formas, sí es tarde para las 3
Aquí estaré mañna. Cuídense mucho.

CRI: Muchas gracias por todo

EST: Igualmente, hasta mañana

CRI: Aquí estaremos también

ANE: Gracias a ustedes. Gracias

CRI: Cuídate mucho! Hasta mañana!

ANE: Hasta mañana. Buenas noches

CRI: Buenas noches

ANE: Anéeka fuera [y pone un emoji de una jirafa]

-------

[18 ENERO 2021]

CRI: Una vez sufrimos un ataque de bots pornos

ANE: Eso para mí es indicio de que lo realizaron las mismas personas que atacaron a Yázhi con fotos alteradas plantadas Porno de Swaruu (no de Yázhi pero ella lo tomó personal)

EST: Sí desde que nos juntamos con la intención de crear algo así, que nos sentimos muy limitadas en todas las redes sociales, falseando números [de visitas] e impidiendo que la gente... [no se ve el post completo de Estella]

ANE: Comprendo, entonces no es nuevo esto para ustedes

CRI: Lo que nos pasó a nosotras es que nos empezaron a enviar mensajes privados muchísimas personas (hombres de todos los países) pidiéndonos cita y otras cosas... Muchos a la vez, hasta nos colapsó el móvil.

EST: "Eso para mí es indicio de que lo realizaron..." Pero eso no fue involucración directa del Angel, Rainier, la Med...?

ANE: Esos fueron peones en el ataque. Las fotos son de alta tecnología que no tendría nadie terrestre. Pero son falsas, porque no son perfectas. Yo sí detecté anomalías en virtualmente todas las fotos.

También tengo originales de esas mismas fotos de Swaruu, pero vestida en pose normal. Originales que luego fueron alteradas plantando su rostro o cabeza en un cuerpo desnudo.

Pero sí son de alta tecnología porque todos son del mismo cuerpo desnudo, tuvieron cuidado pero sí las detecté por falsas. Es sólo Photoshop avanzado. Es como si lleváramos fotos trucadas a los años 70 y 80 de la Tierra, nadie pensaría que se pudieran alterar de esa manera. Es lo mismo aquí. Photoshop pero con tecnología no humana. Con el mismo propósito, embarrar, desacreditar y lastimar.

"Lo que nos pasó a nosotras es que nos empezaron a enviar..." Suena a que alguien tenía las direcciones de sus móviles y los usaron para crear cuentas en lugares de citas con miras a lastimar de nuevo. Siempre lo mismo, si eres mujer te atacarán desacreditando con sexo, no tienen otra cosa en la cabeza.

EST: Pero entonces cogieron una imagen real de Swaruu y pegaron la cara encima de un cuerpo desnudo para parecer porno? Pensaba que toda la imagen era falsa.

ANE: Sí, algunas fotos son, o usaron la cabeza o rostro real de Swaruu, otras formaron toda la imagen desde cero con datos de la cabeza de Swaruu, pero en CGI. Aún sin equipo avanzado, pueden ver que el rostro cambia o es deformado en muchas de las fotos. En algunas parece otra persona enteramente.

EST: Es que nosotras no las hemos visto esas fotos

ANE: Cambia demasiado de foto en foto

EST: Menudos impresentables

ANE: Claramente artificial.
También de foto a foto de aparentemente la misma serie, el largo del cabello varía. En otras tienen un rostro muy joven, esa sí de Yázhi, en un cuerpo de mujer madura. Esa foto que es una en particular pega fuerte. Porque es una cabeza de niña de 10 años en cuerpo de una mujer de 20.

EST: Madre mía

ANE: Inverosímil y falso todo. Noten que cambia demasiado.

CRI: Bufff de verdad que la gente no sabe qué inventar

ANE: Noten los ojos, en muchas les falla mucho, porque parece que se le van a salir o que tienen forma de cono, inverosímil de nuevo.

O tienen los brazos chuecos, o la perspectiva está mal. Muchos problemas. Píxeles alterados. La lista es larga.

EST: ¿Pero las colgaron en algún sitio? O las pasaron de chat en chat? Perdona Anéeka, es que nunca nos enteramos muy bien de cómo fue todo

ANE: Las colgaron en un sitio Porno, y de ahí les mandaron links a Angel, Rainier y Med, pero sabemos a día de hoy que el que empezó todo fue Rainier específicamente (nivel humano, claro)
Y ahora yo soy la que se la pasa preocupada esperando a ver cuando me hacen lo mismo a mí.

EST: Pfff qué horrible

ANE: Porque si no se miden en atacar una niña de 10 años, conmigo con más razón.

EST: Para alucinar, esta gente tiene un problema muy grave

CRI: Madre mía Anéeka yo no sé qué tiene la gente en la cabeza para hacer estas cosas... lo siento mucho que os haya pasado esto

ANE: Sí tienen un problema grave humanos y no humanos, sólo gente No más, gente con problemas de toda clase. No sé si es bueno o malo pero ya me estoy acostumbrando.

Como ayer, que dijeron que Rafa Pal nos ataca.

[Faltan posts]

ANE: En si Yázhi tiene 3360 años de edad: 3351 + 9 que ella tenía en aquel entonces

EST: ¿Cómo consiguió la tecnología Yázhi para salir de allí y llegar a vosotras?

ANE: Tomó la nave Suzy de su mamá. La que se acaba de ir, la que ella dice que no le corresponde.

EST: Entiendo gracias. ¿Qué hacía Swaruu 11 allí en Escocia?

ANE: Sembrando conocimiento, como siempre hacen. Sembrando la base para los Druídas y el Gnosticismo.

Ella fue Meritaten, la Reina Egipcia. Está documentado que Meritaten viajó de Egipto a Escocia después del éxodo del pueblo Hebreo (más egipcios) siguiendo a Akhenaton (Moisés)

Meritaten tuvo una hija, está documentado en la Tierra. Esa hija desapareció. Esa hija se llamaba Maritaten Tasherit (Pequeña Meritaten) Y ella es Yázhi Swaruu Tasherit 12

[/Imagenes/CP_098_33.webp]
[/Imagenes/CP_098_34.webp]

Swaruu
Sé que la reconocen

CRI: Wow gracias Anéeka

EST: Gracias por las imágenes

ANE: Por nada. Ya conocen a Swaruu de todas formas.

CRI: Gracias Anéeka. La media cara de la estatua es la de Swaruu?

ANE: Sí. Es el rostro de Swaruu 9

EST: No lo sabíamos, sí que se parecen sí

CRI: Se parece mucho a la estatua, sí. ¿Y cómo Swaruu 11 ocultaba la Suzy en esa época?

ANE: No lo sé. Pero las Suzy se esconden con facilidad. Tienen sistemas de invisibilidad.

CRI: ¿Y cómo llegó a ser Swaruu 11 la reina Meritaten?

EST: Entonces en verdad en nuestra historia siempre ha estado presente todo tipo de tecnología enfrente de nuestras narices jiji

ANE: Sí. Todo el tiempo.
En otro ángulo, entiendo que no esconden las naves en esa época. Se esconden hoy en día.

-------

[19 ENERO 2021]

ANE: Para quitar algo del paso: Sé que no necesito decirles esto pero lo haré de todas formas. No es buena idea publicar la imagen de Swaruu como Meritaten, la de mitad y mitad.

EST: Claro Anéeka, para nada lo haríamos

ANE: Gracias

EST: Queremos evitar todo conflicto posible y menos ese tema tan delicado y que ha hecho tanto daño

ANE: Sí. En si ese tema es delicado. De difícil credibilidad.

CRI: Claro Anéeka no se nos ocurre, primero porque es la foto real y segundo por lo que ya ha sucedido con esa imagen

ANE: Sí

EST: De todas formas gracias por aclarar y por la confianza

-------

[30 ENERO 2021]

ANE: Incidente de seguridad en progreso
Nai'shara da la orden de detener todo contacto con la superficie hasta que sea aclarada la naturaleza del problema.
Sólo es Temporal, y hasta nuevo aviso. No puedo decir nada más. Pero pueden ser varios días.
Nave en condición Genral Quarters-2
Sistemas cerrados.
Los queremos mucho.

EST: Gracias por avisar Anéeka, nosotras también les queremos mucho, espero que estéis todo bien

CRI: Espero que todo esté bien

-------

[8 FEBRERO 2021]

ANE: Hola queridas amigas.
Tuvimos dos incidentes aquí, uno de intento de hackeo en contra de nosotras, que falló y no se metieron a los sistemas. Y el otro de espionaje entre nuestros contactos en algunos servidores de Discord (los de ustedes y en los que están ustedes no fueron afectados) Parece haber sido un mal entendido mas que nada.

Aún así, porque aún estamos en proceso de revisión y prevención, no podré estar con ustedes como siempre, Lunes ni Martes como con cita. Pero podemos charlar en el momento en el que coincidamos mientras tanto.

Las quiero mucho, cuídense y espero que todo vuelva a la normalidad muy pronto.

EST: Oh Anéeka, qué alegría recibir tu mensaje, ya empezábamos a estar un poco preocupadas. Increíble que os intentaran hackear... Supongo que los únicos con la capacidad para hacerlo son la Federación. De todas formas me alegra saber que no lo consiguieron y que estáis todos bien. Espero que se pueda acabar de solucionar pronto, te echamos mucho en falta. Gracias por avisar y un grande abrazo.

ANE: Hola. El intento de hackeo fue humano, tal vez por eso no funcionó. Estamos bien y continuaremos como antes.

Vimos el nuevo vídeo de los Urmah, a todos nos ha encantado, qué bello vídeo y qué capacidad tienen ustedes para encontrar las imágenes y clips perfectos para cada punto del vídeo. Y nos han hecho reir con los clips de mini-me. Todos sus vídeos son sorprendentes, pero el último es especialmente divertido, y todo con la música de Wagner atrás, perfecto marco para la información.

EST: Ostras! Ara sí me dejas sorprendida. Tenéis alguna idea de parte de quien o qué gobierno podría haber sido?

Ohhh muchas gracias, qué alegría me das!! Me encanta saber que disfrutáis los vídeos y os ha gustado!!

ANE: Hola Estel.la. Sí, sabemos qué Gobierno fue pero lo omiti por no causar alguna alarma. El Gobierno Español.

EST: Ostras!! El gobierno español!! increíble..

ANE: Hola Cristina

CRI: Hola Anéeka! Os estoy leyendo ahora

ANE: Sí, pero entró siguiéndole la pista a Robert, no a ustedes. Ustedes nada que ver.

EST: Nunca lo hubiese dicho, es el último que hubiese imaginado. Si parecen todos unos palurdos

CRI: Estoy alucinando

EST: Están siguiendo a Robert??????

ANE: Creemos que no, pero es que la conexión es que una persona se contactó con Robert (El nos mandó el único mensaje que tuvieron, según Robert)

[ Muestra un mensaje de un tal Gabi a Robert:

Gabi: Hola Robert, me llamo Gabi, me dedico al ámbito de la ciberseguridad haciendo programas de ataque y de defensa para organizaciones militares. También tengo una cuenta en Instagram con más de 600k seguidores de [memes?] llamada [@yoelcerdho ?] Dime si puedo ayudar en algo, gracias.

Robert: Hola Gabi. Muchas gracias. Lo tendré en cuenta. Un fuerte abrazo.
]

Y luego dos días después se detectó el intento de hackeo. Es la única conexión con Robert.

EST: Qué mensaje más raro... no tiene sentido lo que dice

ANE: Y dos días después ocurre el hackeo

EST: Vaya, como si hubieran entrado en los dispositivos de Robert y a partir de ahí a vosotras

ANE: Así es

EST: Qué fuerte me parece

CRI: Y cual creéis que era el objetivo del hackeo?
Sí, me parece muy fuerte que venga del gobierno Español, es el último que hubiese imaginado.

ANE: Detectar quienes somos y qué tenemos en nuestros ordenadores.

"Sí, me parece muy fuerte que venga del..." Sí, sería normal que viniera de EEUU, Rusia, Israel o China. Pero España [emoji de que no sabe, una niña mostrando las manos]

EST: Pero supongo que no deben de estar muy bien informados, porque como os conectáis con nosotros a través de ordenadores digitales no creo que a partir de ahí pudiesen acceder a los cuánticos holográficos. Y en estos digitales me imagino que no tendréis mucho de importancia, aparte de las conversaciones con vuestros contactos, claro...

ANE: Lo que pasa es que sí esttamos usando digitales, porque los holográficos no enlazan con los digitales. Pero aún así sí tenemos firewalls de alto grado e hicieron su trabajo porque no entraron en nuestros sistemas.

"Y en estos digitales me imagino..." Pues sí vemos como datos importantes o sensibles toda la información de contacto y de ustedes. Y sí tenemos muchas cosas que hemos ido pasando a formato digital. Aún así, no es lo mismo que lo que está en los ordenadores holográficos.

EST: Claro, entiendo...

CRI: Bueno, menos mal que no pudieron acceder

ANE: No entraron, sin embargo sí tuvimos que estar cerradas a la comunicación hasta ver qué pasaba

EST: Claro, por seguridad. ¿Y pudisteis rastrear la dirección exacta de donde provino el ataque?

ANE: Sí. Por lo menos vieron que no se puede jugar con nosotras tan fácilmente. Viene de Madrid, a las afueras, base militar

EST: Wow, pero qué estúpidos mandándole el mensaje a Robert delatándose a si mismos, no? Si es que... españoles tenían que ser.

¿Les hicisteis un contra hackeo o algo? jiji

ANE: Eh, algo hay de eso. Pero creemos que también fue un intento por involucrar a Robert como parte del hackeo.

"¿Les hicisteis un contra hackeo" No, sólo detuvimos la intromisión, pero sí se dieron cuenta que los vimos y sabemos quienes fueron.

EST: Ostras claro, entiendo. No creo que se atrevan a volver a intentarlo, espero vamos.

-------

[8 MARZO 2021]

EST: Yázhiiii muchísimas felicidades!! Espero que hoy te lo pases en grande y te preparen una fiesta enorme. Y que comas mucho pastel de chocolate jiji Me encantaría poder celebrarlo contigo y darte un abrazote. Te mereces lo mejor, feliz cumpleaños.

SWA: Muchas gracias Estella

EST: Disfrútalo mucho

SWA: Gracias ¿Tienes un momento?

EST: Sí claro

SWA: Ok, sólo termino de escuchar algo que me tiene que decir Gosia, sólo un momento por favor

EST: Tranquila

SWA: Gracias Estella ¿Cómo estás?

EST: Muy bien gracias, feliz. Aunque me va a tomar unos días adaptarme.

SWA: Lo sé. Estoy muy consciente de ello.

EST: jiji Siempre pasa igual con los sitios nuevos

SWA: Tu amiga Anéeka, dibujo hecho por un App y luego perfeccionado por mí manualmente.

[/Imagenes/CP_098_35.webp]

EST: Ayyyy qué bueno!!! Síii así es como me la imagino!!

SWA: Es de un App, pero tomado de una foto de ella.

EST: Muchas gracias

SWA: Otro:

[/Imagenes/CP_098_36.webp]

EST: Me encanta. Tan bella como imaginaba.

SWA: También perfeccionado por mí manualmente. Sí, es especialmente bella. Ok Estella

EST: Muchas gracias, son muy apreciadas

SWA: Ya te mostrará ella sus fotos.

Lo que me trae a ti en este momento es que... Te ofrezco trabajar directamente contigo para tus temas en inglés.

Aún hay que ver cómo coordinarnos, y con Robert y Gosia también, y estaba hablando con ella y parece que nos debemos reunir antes de las 19:00 para ver cómo trabajaremos.

Esto aparte de Anéeka contigo y con Cristina, claro.

O para ver qué quieren y qué se puede hacer.

EST: Muchas gracias Yázhi, estaría más que encantada de volver a trabajar contigo. Pero debo decirte que no me gustaría que Cristinga se sintiese aparte, nos hace la misma ilusión a ambas.

SWA: Sí claro, lo sé. El único problema aquí es que según entiendo los temas que más pueden ayudar monetariamente vienen del mundo inglés. Pero de ahí se podrían traducir al Español.

Otro pequeño problema para mí es que no soy tan buena con el Español como lo soy en Inglés. Aunque no lo parezca, mi mente trabaja mejor en inglés. Anéeka funciona muy bien tanto en Inglés como en Español, pero a mí sí me cuesta más trabajo el Español, jiji

Pero como veamos.

EST: Claro, entiendo. Yo puedo traducir directamente después al inglés y hasta compartirlo antes o lo que sea, para ir subiendo material allí, pero entiendo sí, es porque no te sientes tan cómoda expresándote.

SWA: Anéeka podría tomar el mundo Español, yo el mundo de Inglés, por ejemplo

EST: Sólo me gustaría ver entonces si hay alguna forma que aún así Cristina pueda estar también presente, con bot automático de traducción o algo así. Porque ella a veces hace preguntas que yo no, y nos complementamos.

SWA: Depende del tema pero no tengo tanto vocabulario especializado en Español como lo tengo en Inglés, mi dominio de los idiomas es como Español 85% e Inglés 100%

Ok con el traductor.

Bueno, veamos cómo nos podemos acomodar para que esté Cristina

EST: Te entiendo Yázhi, tampoco quiero forzarte ni mucho menos. Sólo no quiero dejar aparte a Cristina, funcionamos muy bien como equipo y sin ella no estaría dónde estoy hoy.

SWA: Claro, no deseo aislar a Cristina ni mucho menos. Sólo que también deben ver cual mundo desean reforzar, Inglés o Español

EST: Lo sé. Sé que sólo quieres ayudar

SWA: No puedo dar los temas dos veces porque no me es posible estar tanto tiempo en línea. Sólo busco eficiencia para todos. Si desean reforzar el mundo Español entonces no habría problema. Sólo es que yo entendí que deseaban reforzar el mundo Inglés.

EST: La intención es mantener funcionando igual el español y yo dedicar más tiempo a hacer las traducciones para el inglés, para igualarlo lo máximo posible. Yo haría las traducciones al día siguiente si fuese necesario, y si mantener la charla en español no es viable para ti, entonces mirar como hacer un servidor que pueda haber una traducción para que ella entendiera.

SWA: Otra cosa a mantener en mente, es que por experiencia con Gosia, los temas de Anéeka son fáciles de traducir a Inglés y de Inglés a Español, pero los míos no.

EST: Por los vocablos y el tema en general imagino, sí ya me hago una idea

SWA: Sí. 

Ok, te puedo pasar información de cómo hacer un servidor con traductor, teníamos ya uno pero no sé si funciona ya. Y como esa información tiene como 2 años, no sé si funciona aún.

EST: Me puedo informar yo también entonces.

SWA: Sí porque sí tengo vocabulario bastante extenso en inglés y técnicamente especializado.

Sí pero te puedo enviar esa información, es posible que funcione. Lo que pasa es que es de pago ese servicio de traductor en Discord, pero con nuestro sistema se puede activar gratis.

EST: De verdad que aprecio mucho tu intención y ganas de ayudar (¿Cómo se pone en negrita? jiji no conseguí)

"Lo que pasa es que es de pago..." Oh ok no sabía

[Faltan posts]

SWA: Por nada

EST: jiji Muchas gracias no lo había usado antes

SWA: Y es más rápido de poner que en un procesador de palabras. Al escribir así rápido. Muy expresivo. [pone el "rápido" in cursiva y el "expresivo" en negrita]

EST: Sí sí totalmente

SWA: Ok Estella, ya quedé con Gosia de la junta más tarde, no sé a qué hora exactamente.
Entonces nos vemos más tarde.
Me desconecto por ahora.

EST: Ok, estaré pendiente entonces

SWA: Ok. Bye Estella

EST: Gracias, un abrazo

SWA: Igualmente. Yázhi fuera [pone un emoji de una estrella de cinco puntas dejando una estela en semicírculo]


---
[9 MARZO 2021]

EST: Qué bonita imagen [se refiere a la foto de perfil que está usando Anéeka que la cambió a esta:]

[/Imagenes/CP_098_37.webp]

ANE: Gracias, es en la enfermería durante mi último chequeo

CRI: Si te va bien ahora bien, me sabe mal Estel.la que tiene doble trabajo sino

EST: ¿Todo bien?

CRI: "es en la enfermería" Ohhh ¿Estás bien?

ANE: Tengo la presión algo alta pero bien

EST: Vaya. Supongo que la situación general? O pasó algo en especial?

ANE: La situación en general, demasiadas horas al día mirando malas noticias e injusticias. Pero ya se me pasará.


[15 MARZO 2021]

CRI: Qué guapa sales en esa foto Anéeka

EST: Sí

ANE: Gracias, durante último chequeo médico

CRI: ¿Y los símbolos y letras al fondo de la fotografía qué son?

ANE: ¿Se ven? Son las lecturas de mis signos vitales en holograma blanco sobre fondo verde

EST: Hoy no, el otro día se podían ver

ANE: Ah ¿Cómo estás EStel.la?

EST: Bien gracias, sólo necesito un tiempo para procesar.


[22 MARZO 2021]

ANE: ji ji ji Qué bien.
En esta foto me parezco mucho a mi avatar oficial. Gracias por compartir la foto conmigo. [No ponen esa foto]

EST: Síi es verdad. Aunque te vemos muy chiquitita jiji [la foto del perfil se ve muy pequeñita]

ANE: Uy

EST: "Gracias por compartir..." Más faltaría amiga

jijiji ahorita ya veo más [Anéeka probablemente le envió la foto del perfil más grande pero no la vemos en las capturas del chat]

ANE: ¿Qué planes tienen con los temas a seguir?
Bien jijiji. O da click sobre mi imagen, se hace un poco más grande.

CRI: Tenemos algunas preguntas de diferentes temas

ANE: Ok

EST: Debo decir que me sorprendió un poco el corte de pelo que llevas (que te queda muy bien por cierto). Es omo que llevas un poco el flequillo más corto no?

ANE: Sí, tengo más corto un flequillo pero me lo estoy dejando crecer (como tú). Me gusta largo uniforme adelante también. Así corto se me viene demasiado al rostro.

No, yo creo que sólo es la foto. No me lo he cortado, al contrario deseo que me crezca. No lo tengo muy largo.

EST: Yo creo que te queda muy bien. Seguro en un momento te va a crecer y ni te vas a dar cuenta. Perdón que mi internet va lento y mis comentarios llegan tarde.

ANE: Está bien, gracias. Sí, espero que me crezca. Tengo trauma con el largo de mi cabello, como Nai'shara también. Y con ese trauma la pintaron de cabello corto en la caricatura de la tripulación entera. Caricatura que a todos nos ha gustado especialmente.

EST: Vaya... pobre! es que la imagen que pusimos de ella sale con cabello corto

Qué bien! A nosotras también nos gustó mucho, se lo haremos llegar al ilustrador

ANE: Lo tiene largo pero recogido, eso es lo que la trauma

Sí, nos gustó muchísimo. Aunque si tuviera él mejores datos habría quedado aún mejor. Porque pintó a Salaphaiel como calvo cuando tiene mucho cabello, y se traumó con eso porque lo adora, es como su emblema (y dicen que nosotras...)

CRI: Ayyy pobre!

EST: Ah, que en esa imagen lleva el pelo recogido? Pero por qué la trauma?
"Porque pintó a Salaphaiel..." Es que se basó en las imágenes del vídeo, y creo que Salaphaiel salía con pelo corto

ANE: Porque Nai' siempre está pidiéndole a su cabello que le crezca. Y en cuanto le empieza a crecer se lo quema accidentalmente con unas pinzas.

"y creo que Salaphaile salía con pelo corto" Ok no importa, no recuerdo cómo sale Sala

EST: Ostras pobre. Mmmmh aquí mucha gente usa extensiones

ANE: Sí, lo he notado

EST: Mientras espera que le crezca el pelo. Tal vez le ayude a sentirse más cómoda.

ANE: En si creo que tiene pero no se las pone. Es que aquí la mayoría de las mujeres lo tiene extra largo. Hasta la peque. Que si sale así con el cabello suelto... parece el tío Cosa

Yázhi:

[/Imagenes/CP_098_38.webp]

CRI: ja ja ja ja

EST: Ayyy ha ha ha

ANE: jijiji ¿Cómo está [nombre tapado]?

[Faltan posts]

CRI: Me tiene controlada je je je

ANE: jijiji ¿Pasamos a las preguntas?

EST: Ok!

ANE: Como quieran

EST: Sólo antes, entonces esa imagen es Nai????? Porque se ve superhermosa

ANE: Se encuentra por todas las redes, pero es de su espejo, pero así ella. La única diferencia es que Nai' se ve aún más joven, por eso le gusta usar esa imagen, porque se ve más madura

EST: Wow. Ya nos enteramos que nos colaste algunas por ahí jiji

ANE: Aha. Tip: Ni Alenym ni Anéeka ahí son fotos reales.

EST: ¿Y podemos preguntar quién sí?

ANE: Kaal'el, Khila, Gabriel. Tengo que verlos de nuevo porque me ayudó Ana'Sea'Ni

CRI: Gracias

ANE: Por nada

EST: Sí gracias. Ok empezamos con preguntas si quieres

CRI: Tenemos algunas preguntas del museo que tenéis en la nave

ANE: Sucede que hay que hablar primero de cómo se filtran las fotos ahí abajo, porque así nada más no pasan. Y algunas tiene mucha historia detrás. Mucho que explicar. Ok con las preguntas.

EST: Claro Anéeka, de verdad que nosotras no compartiremos ninguna.

ANE: Gracias, es importante

EST: Sino que las que ya están diciendo que son de internet. Sí, de verdad, nunca haríamos nada que os pudiese herir.

ANE: Sí, pero algunas son de internet siendo 100% reales de ET no de espejos!! Por eso ese tema es delicado. Incluyendo de Nai

CRI: ¿Y cómo llegan a internet?

ANE: Es entrar en el tema de los Walk Down. Que para poder funcionar ahí abajo aún por tiempo limitado se requiere que tenga una persona una historia de vida, para tener pasaportes, tarjetas de crédito, licencia de manejo.

Se les arma todo un perfil humano y luego bajan y toman posesión sobre esa identidad pre-hecha. Cumplen con su misión y luego regresan a la nave.

Cuando están abajo funcionan como humanos, no siéndolo, y es ahí en donde quedan sus fotos.

En otras ocasiones como pasó con las hermanas, Asket sembró fotos de ellas por el internet con miras a dañarlas. Siendo que después al no tener copyright todo el mundo las tiene porque son bellas. [dos hermanas: Alenym y Nai'shara]

Y ha pasado combinación de ambas.

Pero mayormente es cuando bajan cuando se toman las fotos.

En el caso de esta foto que tengo, es de aquí y de un par de semanas de edad.

Es una de las ventanas ovaldas que van a dar al parque natural dentro de la nave, en donde están las nutrias y donde estaba el árbol con el cual hablaba Yázhi.

[/Imagenes/CP_098_39.webp]

Pero me pasa en negro si la intento pasar completa, hay filtro de Inteligencia Artificial que nosotras no controlamos, es de la Federación.

EST: Qué fuerte
"Asket sembró fotos..." Ostras qué mal... Sí que hizo daño Asket

CRI: "Pero me pasa en negro..." ¿Pero por qué ese filtro?

EST: "Cuando están abajo funcionan como humanos..." Entiendo, como Jesika por ejemplo

ANE: Sí. Una miembro directa Step Down de esta tripulación entre ustedes. Directa como en que he compartido mesa con ella.

[/Imagenes/CP_098_40.webp]

"¿Pero por qué ese filtro?" Es parte de las reglas de la Federación, nada de fotos porque en ellas se pasa tecnología y pruebas que podrían colapsar la Matrix. Aunque para mí personalmente eso ya no lo veo nada posible ni probable. Porque aunque pasara yo fotos de la nave adentro, sólo las tomarían como set de cine o algo así.

EST: Totalmente

ANE: Entonces el tema de las fotos es demasiado complejo y lleno de telarañas como para poderse comprender por el público. En ese caso el bloqueo de la Federación cumple con su cometido. Sin mencionar cochinadas directas como la que le hicieron a Yázhi.

EST: Comprendemos Anéeka. Gracias.

CRI: ¿Qué le hicieron? ¿Lo de las fotos de Swaruu te refieres?

ANE: Sí. Eso. Porque no es Yázhi per-se sino Swaruu. Pero se dio por aludida. Ha recibido muchos golpes la niña.

Y eso es la razón por la cual hay tan pocas fotos de mí. No es desconfianza hacia ustedes, sino que sé que las sacan guienes sean, de los servidores directamente. Las que se pueden pasar.

Y si le hicieron eso a una niña,a mí con más razón. Y a mi edad me sé material para que me intenten atacar de esa manera. Por lo menos intento hacérselo lo más difícil posible.

EST: Claro Anéeka. Te entendemos totalmente.

CRI: Entiendo Anéeka. Sí.

EST: Claro que nos gusta poder ver tu rostro, pero eso es lo de menos.

Justo estábamos armando ahora un vídeo donde aparece hablando Nai. No sabíamos cual de las dos imágenes usar, si la de la tripulación o esa otra que también nos mandaste. Como nos digas.

[CP_098_27.webp]

ANE: Sí, se parece mucho a Nai. Mucho

EST: Ok, usaremos esta entonces. Así tampoco se acompleja por el pelo.

ANE: Sí, le gustará, más porque tiene cabello largo

-------

[23 MARZO 2021]

ANE: Eso ji ji ji

EST: ji ji

CRI: ¿Te hacemos preguntas? ¿O estás cansada y mejor mañana?

EST: Cómo pasó el tiempo!

ANE: Yo creo que mañana entramos todo el tiempo durísimo a las preguntas. Pero si quieren avanzamos hoy en lo poco que quede. Les diré algo primero. Me siento triste de que estuve a punto de mandarles foto mía pero por miedo a consecuencias no lo hice. No a ustedes, a consecuencias.

EST: Anéeka no te preocupes de verdaad. Es una lástima que sea así y que puedan haceros esas cosas horribles.

CRI: No pasa nada Anéeka de verdad, que nosotras entendemos la situación.

EST: Es una... mierda armada que el mundo aquí esté así, pero qué le vamos a hacer!

ANE: Sí pero tengo cargo de conciencia con ustedes por eso.

EST: No, por nosotras no te preocupes. Además ya te estamos viendo ahora.

ANE: Aunque con las fotos Alenym tuvo la idea de usar fotos mayormente reales, para el vídeo de la tripulación en inglés. Así no nos pueden atacar porque saldrán como meramente ilustrativas. Volteándoles todo a los negativos.

"Además ya te estamos viendo ahora" Bueno sí, jiji pero en muy chiquito.

EST: Tengo pendiente avisarte cuando me quede poco para armar ese vídeo. Y las cuadramos como me digáis.

ANE: Ok gracias. En ese caso podría mandar una o dos ya

EST: A vosotras. Sí como quieras.

ANE: De momento esas. Y sí. Ya han estado usando fotos de Ale en los vídeos bajo sus instrucciones.

EST: ¿Son vuestros espejos?

ANE: Se lo tenía que decir. No, somos nosotras. Se puede filtrar las fotos a la Red con un pen drive con un Step Down. Es la única manera.

EST: Entonces estas imágenes que nos acabas de pasar ya están en la red? ¿Aunque son las vuestras?

ANE: Alenym ya está en las redes gracias a Asket. Por lo menos que le sirvan a ella.

La de Ale sí, la mía espero que no.

CRI: ¿Dónde estás en esta foto Anéeka? 

[/Imagenes/CP_098_41.webp]

ANE: En Temmer. Cerca de la playa.

EST: ¿Entonces cómo pudiste mandarla ahora?

ANE: Porque llevo semanas filtrando 5 fotos mías para ser usadas si es posible, porque al ponerlas primero desactiva a los regresivos. No la jalé de mi PC sino de un banco de datos en línea que tengo, por eso me tardé tanto. Y fue con Pen Drive como les decía.

EST: Entiendo. ¿Y la foto de Ale dónde es?

ANE: Photobucket. Es de un set de varias fotos de estudio oficiales como Reina. Que no deberían estar abajo.

[/Imagenes/CP_098_42.webp]

EST: Ostras. Si las filtró Asket... ¿Hace mucho que están por las redes?

ANE: Unos 2 años a lo más.

Filtró probablemente más de 100 fotos de Alenym. Pero Alenym ha estado ahí abajo también, eso en el 2017. Con el protocolo que les decía como usa Jesika también. Por eso y más, la barrera entre lo humano y lo ET es tenue y borroso. Por eso entre otras razones. Hasta en la moda como hemos observado. Nosotras por ejemplo hemos estado estables con la moda actual lo que sería cientos de años. Porque es bonita y práctica y no se puede hacer mucho más al vestir un cuerpo "humanomorfo". Pero los humanos apenas hacia la última mitad del siglo XX se han igualado más o menos a nosotras y a otras razas como la Antareana o la Alfrateana.

EST: Entiendo.

ANE: Porque la influencia transcultural se está acelerando mucho. Por eso, insistimos, no siempre nos verán en esos trajes segunda piel, que la verdad son horrorosos en cuanto a la moda. Sino que nos verán más como en la película de passengers, con ropa así.

[/Imagenes/CP_098_43.webp]

La otra imagen demasiado pesada, la tuve que eliminar

EST: "no siempre nos verán en esos trajes segunda piel" Eso pienso cuando se los veo a Star Trek

CRI: ¿Por qué se está acelerando? ¿Debido a las semillas?

ANE: Sí, porque son las responsables de influenciar todas las culturas en todos los sentidos y hay muchas algunas con memoria entera y muchos Step Down. Claro que si yo veo unos zapatitos que me gustan en línea y de diseño 100% humano, me los haré aquí. Por ejemplo, una camiseta de hombre como esa, es una camiseta y una camiseta es una camiseta aquí y en Alpha Centauri. Playera o como les digan ustedes, no sé.

EST: Claro, entiendo Anéeka

ANE: Modas, trajes de hombre con corbata NO se usan aquí, eso sí es muy humano. Ya es tarde. Creo que mañana empezamos con las preguntas.

CRI: Gracias Anéeka

EST: Muchas gracias por las imágenes

ANE: Por nada

EST: Y por hoy

CRI: Espero que hoy puedas descansar mejor

ANE: (O sea, mi foto ya está abajo pero no en las redes) 
Aclaro
Gracias

EST: Got it! jiji [Entendido]

ANE: Qué descansen bien

EST: Cuídate mucho. Nos vemos mañana.

ANE: Está en Photobucket.com en [modo] privado, con cierres buenos.
Hasta mañana amigas.

CRI: Hasta mañana!

ANE: Anéeka fuera. (Tengo que remover mi foto)

EST: Ok amiga

ANE: Bye

-------

[24 MARZO 2021]

EST: ¿Y en el mío pone algo así? [hablando del Pod de inmersión en el que está Estella]

ANE: No. Dice: "Control sólo desde dentro"

O sea, haces lo que quieres y decides lo que quieres tú desde ahí.

A mí no se me da eso de inmersiones. Sólo las de juego y con esos me basta.

EST: Creo que escogí buena opción.

ANE: Dentro de inmersiones sí

CRI: Parece que sí Estel.la

ANE: Pero las inmersiones tienen un defecto muy grave por el cual yo me alejo de ellas completamente

EST: ¿Cual?

ANE: Ya dentro, las personas crean un apego demasidado fuerte a algo que no es su realidad.
Entrando en debates de qué es real. Siento que eso es como perderse. Por más "seguro" que sean.

EST: ¿Pero la experiencia sí es real y eso es lo que cuenta no?

ANE: Sí. Pero por ejemplo Jesika. No está en inmersión. Eso quiere decir que es Step Down. Y lo que le pase ahí es lo que le pasa ahí y es la realidad, y si muere ahí no regresa aquí, sólo va a dar a la entrevida y ahí decidirá qué hacer.

Y alguien en inmersión sigue su vida aquí si algo le pasa ahí.

El problema es que desde la perspectiva de alguien en inmersión, esa es la realidad. Así que da lo mismo mientras se viva.

Por eso me declaro que me dan miedo esas cosas. Por eso no entro ni en inmersión, ni bajo como Jesika. Porque ella está muy entrenada, se sabe defender. Yo no.

EST: Entiendo. Es complejo

CRI: ¿Y a Jesika no le da miedo que el Cabal le pueda hacer algo?

EST: Supongo que para eso tiene el perfil falso creado. Para no levantar sospechas y poder llevar una vida tranquila.

ANE: De hecho hoy hablé con ella y le pregunté precisamente eso. Jesika se siente invencible ahí. Está super bien tranquila y en completo control de su ambiente.

"Supongo que para eso tiene el perfil falso creado." Sí, exacto

CRI: Qué bien

ANE: Pero como también le decía a Jesika hoy mismo hace unas horas, ese perfil después regresa a "morderte". Porque deja rastro de quien se supone que has sido. Entonces si regresas aquí y muestras tu cara te verán con la identidad humana y no la de aquí. Como le pasa a Alenym, aunque a ella no le importa o eso dice.

CRI: Claro, entiendo, lo que nos explicaste ayer

ANE: Porque la foto que les pasé ayer es Alenym, no es una semejante, es ella misma. Noten la enorme similitud entre el rostro de Alenym y el de su hermana Nai'shara. Misma forma, pómulos, piel pecosa.

EST: Y también supongo que el estar haciéndote pasar por alguien, pasa factura también. Como muchos actores que después de interpretar un papel por una serie o una saga de películas, les cuesta luego discernir o diferenciar qué es suyo y qué no.

ANE: Son hermanas.

"Y también supongo que el estar..." Sí, definitivamente sí

EST: Sí, se parecen mucho sí

CRI: Sí, se parecen un montón!!

[/Imagenes/CP_098_44.webp]

ANE: Sí. Entonces el tema de las fotos ha sido molesto y difícil para nosotras desde los 70 con Asket y Meier y el lío que armaron con ella

EST: Claro entiendo, hicieron de todo para descalificarla

ANE: Y la constante humana de que si es mujer y es bonita la ponen como porno y con eso la atacan.
Sí

CRI: Sí, después de lo que has explicado se entiende perfectamente porqué es un gran problema esto de las fotos

ANE: Gracias. Y yo he tenido mucho cuidado con las mías. Y Rashell también. Sólo hay como 2 de ella.

EST: Eso son muy pocas, sí

CRI: Ahora que comentas lo de Rashell, un día nos comentaste que tenías un dibujo del mog yay de Rashell

-------

[25 MARZO 2021]

ANE: Addy Nai'shara autoriza el uso de esta foto para ella, para futuros vídeos. Saludos [pone la foto de Nai'shara, la de la derecha en la CP_098_44.webp]

EST: Ok Anéeka, gracias

-------

[30 MARZO 2021]

EST: Referente a Kaal'el también le preguntamos qué imagen deseaba que usáramos para el vídeo, pero creo que no lo vió

ANE: Entonces mañana entramos duro con las preguntas?

EST: Para el [vídeo] de las naves

ANE: Ah sí, me dijo. Pero no encontramos nada, así que tendremos que mandar una foto suya. Porque parece ser que no acepta parecidos, como yo con esta. Solo [que] como siempre, no decir que es una foto [real] suya, ji ji

CRI: Claro, por supuesto

EST: Por supuesto.

[CP_098_24.webp]

¿Esta no sirve?

ANE: No ha entrado DK hoy?
Eh, sí sirve

EST: No

ANE: Ok, le aviso que tiene mensaje. Pero sí, me dijo que el otro día le preguntaste por la imagen.

EST: Como vosotros queráis, puedo esperarme un par de días también.

ANE: Si la necesitan usen esa de arriba entonces.
Ok ¿qué te parece si te mando la que desea mañana?

EST: Muy bien

ANE: Ok

EST: No te apures tampoco, entre mañana / miércoles está bien

ANE: Ok

-------

[2 ABRIL 2021]

EST: Hola Anéeka ¿cómo estás? Te escribo para preguntarte si ya tienes foto que pueda usar para Salaphaiel. Es el único que me falta, pero si no encontraste todavía no pasa nada, un beso.

ANE: Salaphaiel:

[/Imagenes/CP_098_45.webp]

EST: Muchas gracias

ANE: Por nada. Te voy a pasar algunos reemplazos en un momento

EST: Ok. Este lo necesitaba para el vídeo de la nave para mañana. Aunque es la misma persona que está usando DK jiji

ANE: ¿Es el mismo? Mmm no olvídalo, mejor archívalo para DK

EST: Sí, es Brock O'hurn. Lo sé porque lo sigo

ANE: Oh ok ni cuenta me di.

[/Imagenes/CP_098_46.webp]

¿Es el mismo?

EST: Es el mismo de nuevo jiji

ANE: [emoji de chica tapando la cara con la mano (facepalm emoji)]

EST: ja ja ja

ANE: ji ji

EST: Hay muy pocos hombres como él por aquí

ANE: Ok, déjame escarbar de nuevo.
Y por ahí además.

EST: Sí, no te preocupes

ANE: Estoy en eso justo ahora.

[/Imagenes/CP_098_47.webp]

Para Salaphaiel

EST: Ok

ANE: Ok

[Pone la foto de Nai'shara, la de la derecha en la CP_098_44.webp]

Para Nai'shara (bajo su petición de ella)

EST: Es tan tan bella

ANE: Sí, bastante.

Estoy con una lucha interna. Según Alenym, publicar fotos reales diciendo que sólo son fotos ilustrativas desactiva algún ataque futuro como el de Swaruu. Entiendo que eso funcione para ella o para otras personas. Pero conmigo que ya me conoce demasiado el público, sí me resisto a que se publique mi foto.

EST: Una cuestión que yo tenia aquí es que aunque se den al público como falsas, la Federación ya os conoce, ya conoce vuestras caras. Entonces si volvieran a hacer algo así, podrían hacerlo igual, no? Aún con nosotras desmintiéndolo, el daño hacia esa persona llega igual.

Así que respetamos completamente tu decisión, haz aquello que te sienta bien a ti amiga.

ANE: Gracias. Es que me he escapado de ser atacada de esa manera.

EST: Claro, lo entiendo. Nadie quiere eso.

ANE: Y me sé más propensa a esa clase de ataques que digamos la Chiqui-Swaruu, y ya la atacaron así.
Ok, sigo con las fotos, buscando y digitalizando.

EST: Ok

CRI: Hola Anéeka, leído todo

ANE: Hola Cristina

CRI: Aprovecho a pasarte unas fotos de mi bici que hice ayer para que la veas

ANE: Para Anéeka (lo más cercano a mí que puedo dar o que me animé a dar)

[/Imagenes/CP_098_48.webp]

"Aprovecho a pasarte unas fotos de mi bici" Oh wow, gracias

EST: Wow ya os parecéis mucho

CRI: Síii

EST: ¿Es tu espejo aquí?

ANE: Miren mi avatar

[/Imagenes/CP_098_49.webp]

CRI: 

[/Imagenes/CP_098_50.webp]

EST: Es muy muy parecida

CRI: Qué guapa Anéeka

EST: De verdad que... sois todas tan guapas

ANE: Wow Cristina, se ve superdivertida. Ya me imagino todo lo que puedes hacer con ella con la asistencia del motor eléctrico

"sois todas tan guapas" Gracias pero nos sentimos normales

EST: Bueno sí claro normales sois, no tenéis dos trompetas como orejas

ANE: ha ha ha
Sigo trabajando en las fotos

EST: [envía imágenes de la bici con Cristina pero las tapan por privacidad]

Imágenes de parte de Cristina que a ella no le cargan

CRI: Donde está la palanquita en la última imagen, va la batería. Y además se puede doblar la bici por la mitad y doblar el manillar y recoger los pedales y queda plegadita como en un cuadro. Lo bueno es que la puedes meter en el maletero de un coche pequeño o para subir al transporte público.

ANE: Wow Cristina, gracias por compartir las fotos de tu bici con nosotras. Me recuerda un poco las scooter eléctricas de Temmer. Pero sí ha de ser super práctica para moverte distancias de a diario.

CRI: Sí, aunque para montaña, así caminos difíciles, no tiene buenas ruedas y suspensión, es más una bicicleta de paseo je je. Pero a mí me va muy bien por aquí en la zona donde estoy.

ANE: Sí, para distancias cortas alrededor de tu casa es perfecta.

Capitana Eridania Yellena de Erra:

[/Imagenes/CP_098_51.webp]

EST: Gracias. Qué traje más chulo.

ANE: jiji
¿Qué tienes para la nena?

EST: Esta?

[/Imagenes/CP_098_52.webp]

ANE: Ok, sí, porque es el retrato oficial robótico que se usa en los vídeos.
Perfecto pero, para nuestra consideración ¿cómo ves esta?

[/Imagenes/CP_098_53.webp]

Tiene un tinte "sexy" difícil de precisar que me molesta, pensándolo bien.

EST: Mh sí. Y se ve más grande que como está Yázhi

ANE: Sí, además

CRI: Sí, como más adolescente

ANE: ¿Les puedo confiar una foto que NO es para publicación?
Y que es tan sensible que ni Robert ni Gosia la tienen. Y no la tienen porque simplemente es demasiado sensible y a veces les salen errores. Es sólo para sus ojos de ustedes dos.

EST: Si así lo deseas, puedes confiar en nosotras

ANE: Quiero que conozcan a Yázhi (a ver si no se me adelantó ella). Foto reciente, sólo tiene un par de semanas:

[/Imagenes/CP_098_54.webp]

CRI: Gracias Anéeka

ANE: Por nada. Esa es su edad.

CRI: Alenym la compartió en el grupo

EST: Ohhhh

ANE: Como verán, aún es muy chiquita

EST: Es tan tan adorable!!

ANE: "Alenym la compartió en el grupo" Y yo con todos mis "protocolos de seguridad"... Sí, es una muñequita que te inspira amor.

EST: Pero cuando Alenym la compartió yo no estaba, así que no pude verla. Gracias Anéeka.

ANE: Oh

CRI: Es un amor de niña

ANE: Bueno, entiendo ahora porqué ya saben su edad

EST: Veo que está en la playa. ¿Es de cuando estaba en la isla?

ANE: Me dan ternura sus dientes chuequitos jiji

EST: Síii Y se le ve cara de pillina también

ANE: Sí es de su isla, pero reciente, la última vez que estuvo ahí. Es autoretrato además.

"Y se le ve cara de pillina" Eso, como que se puede ver "La Criatura" escondida detrás de esa carita de ángel

EST: jiji pobrecita ¿Cuando fue la última vez que estuvo ahí? [en la isla]

ANE: A principios de Marzo, finales de Febrero a lo más, siento que ya en Marzo

EST: Ostras! ¿Mientras yo estaba de viaje?

ANE: No porque estaba pendiente. Justo antes o justo después. Se desaparece y nos llega con eso. Travesura.

EST: Ayay

CRI: Jiji

EST: Sí que en esa foto se la ve un poco mayor que en la que usa ella en el perfil

ANE: ¿La que tiene ahora mismo?

EST: Sí

ANE: Voy a ver

EST: O me da a mí esa impresión, no sé. Tal vez porque en esta sale más natural.

[Faltan posts donde deben estar hablando de los ojos pintados quizá]

EST: Tendré que probarlo yo también. ¿Hay alguna imagen más que debería cambiar para el vídeo de la tripulación? Por ejemplo, Alahi comentó que él no tenía el pelo largo.

ANE: Así me pinto los ojos, lo que me enseño Yázhi (Sí, es mi ojo)

[/Imagenes/CP_098_56.webp]

EST: Qué color azul más bonito

CRI: Sí Anéeka

EST: Sí eso exacto, me gusta como queda

-------

Estella y Cristina: Aquí podéis ver la fotografía original usada como base para el Photoshop y cómo mienten desmesuradamente

[/Imagenes/CP_098_55.webp]

[en la imagen de la izquierda en la parte de abajo a la izquierda donde debería estar el pez sí se aprecia emborronamiento como de alguien que estuvo tratando de borrar el pez clonando el brazo pero lo hizo muy mal porque se nota claramente que esa zona ha sido modificada con photoshop. También en la imagen de la derecha la cara se nota que es natural, de esa foto, mientras que la cara de la izquierda se nota que no pertenece, como que algo no cuadra. El rejuvenecimiento de la cara está hecho con una Inteligencia Artificial]

-------

[2 ABRIL 2021] Conversación con Yázhi

EST: ¿Crees que mi mamá aquí es Alenym?

SWA: Es altamente posible, no al 100% pero sí hay factores interesantes que apuntan en esa dirección. Porque la voz de tu mamá ahí es digamos que 90% o más Alenym hablando, y eso es demasiado para ser coincidencia. Algo hay ahí que no hemos visto antes. Además del simple hecho de que tu mamá ahí acabara haciendo la voz de Alenym. Aunque eso simplemente se puede explicar porque saltó en evidencia el parecido de la voz. Es Alenym con acento de Cataluña. Oh!

EST: Mi mamá ¿se parece a Alenym?

SWA: A ver

EST: EStoy buscando a ver si encuentro

SWA: [Pone la foto de Alenym, la de la izquierda en CP_098_44.webp]

EST: No, no son los mismos ojos. Los suyos veo son más grises. Gracias

SWA: 

[/Imagenes/CP_098_57.webp]

EST: Pero se ven diferentes

SWA: 

[/Imagenes/CP_098_58.webp]

Mira la forma de las cejas, de los ojos. El largo del rostro.
(Esta última es de las filtradas a la Tierra, pero hay más atrás de eso, sólo aclaro)

EST: Algo nos explicó ya Anéeka. Quizá en otro momento. Gracias por compartir igualmente.

Ok creo que relacionado a Alenym de mi bucle ya repasamos todas las opciones: estanque 3D, repetición 5D ¿Había alguna más?

SWA:

[/Imagenes/CP_098_59.webp]

"¿Había alguna más?" Según siento yo, ya no. Pero hay mucho que aclarar ahí.

EST: Ok, escucho entonces

SWA: Nota que su cabello no es rubio, mucho menos blanco

EST: Sí, veo está teñida

SWA: De blanco, sí



CP 099 -----------------------------------------------------------------
CHATS DISCORD
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[8 MARZO 2021]

EST: También quería preguntarte esto... ¿Me podrías decir quien soy Anéeka? ¿Qué registros tenéis sobre mí?

ANE: También esperaba que me preguntaras eso hoy. Debo aclarar primero que la única persona que sabe quien es eres tú, tú te defines, tú decides, tú eres libre y soberana. Nadie puede ni debe decirte quien eres. Sólo es una referencia, tú decides y así es y así debe ser.

Es de donde saliste para nosotras. Desde nuestra perspectiva. El problema es que no podemos saberlo para todos o tarda más tiempo para unas personas más que para otras. No lo sabemos todo de todo, eso quisiéramos. Sabemos quien eres desde tu problemita en el ojo Estel.la.

[Ponen una imagen tapada que debe ser una foto de Estel.la mostrando el ojo que parece tuvo con problemas]

EST: ¿Y eso?

ANE: Porque con esa imagen vimos tu ojo y eso nos corroboró tu identidad. Porque cada ojo es único y son 100% iguales y corresponden.

Además de tu registro, números y el hecho de que el Pod te estaba irritando el ojo, como la base del porqué de tu problemita con tu ojo. Estás en inmersión.

Número de Pod: 959-2000
Registrado a Stela de Erra (Con S y una sola l)
Lugar: Centro de control de Inmersiones Cd. Toleka, Toleka Temmer
Inicio de Inmersión: [tapado pero debe ser la misma de nacimiento que más adelante sabemos el año]
Objetivo de inmersión: Control sólo desde dentro (Es decir, que tú como Estella Fernández controlas todo lo que vives desde ahí con total libertad. Tú te controlas sola, eres libre.

CRI: WOW

ANE: Aunque igual lo hacemos por nuestros amigos, por eso Alenym te protege tanto. Eres su responsabilidad. Nada es casualidad y por eso hablas con nosotras. Familia llama, eso es todo, se atraen.

CRI: Increíble

ANE: Eres nosotras ahí

EST: Gracias por compartirlo

ANE: Por nada. No te lo dijimos antes porque no era el momento. Pero ya es el momento.

EST: ¿Por qué no era el momento?

ANE: No sabíamos cómo lo tomarías. No queríamos imponer identidades, porque hoy eres Estella Fernández y eso es bastante, de mucha honra y especial, no necesitas más.

EST: Pero sí siento que había algo de mí que tenía que acabar de comprender... Y entiendo que era esto

ANE: Este es el momento, porque no sucedió antes, por lo tanto éste es el momento.

EST: Gracias, de verdad

CRI: ¿Y de mí Anéeka tenéis algún dato?

ANE: Esa es la otra razón por la cual no le dijimos a Estel.la. Buscando datos sobre ti Cristina. Pero no los tenemos aún. Se los queríamos dar a las dos, para que ninguna se sintiera excluída.

Pero pasa como con Robert, no se sabe, o por lo menos necesitamos más tiempo para saber quien eres. Pero lo que sí es más que seguro es que eres semilla. No hay duda. Estás aquí hablando con nosotras, por lo tanto lo más seguro es que también seas de aquí. Sólo que no te tenemos localizada aún. No como Gosia, Dale o Estella que es corroboración del 100%

Pero tiene sus ventajas el no saber. Porque eres dueña total de quien eres quien deseas ser, pero entiendo más que bien la importancia que pueda tener para ti el tener más datos. Precisos.

Sólo que esto no nos lo inventamos nosotras. Se da o no se da rápido. Pero parte de nuestra misión es guiar a las semillas de regreso a casa, otras veces se tendrá contacto con esas semillas de forma directa o hasta para el resto de sus vidas, eso depende de ellas más que de nosotras. Sólo te pido un poco de paciéndola [paciencia] con esto.

CRI: Claro Anéeka, gracias igualmente, lo entiendo y te agradezco que me lo hayas dicho

ANE: También nos vamos con cuidado con este tema, porque la Mediadora hizo un desastre y nosotras por hacerle caso.

Usamos un espectrómetro que analiza el aura para ver frecuencias personales y esas corresponden a lugares conocidos. Pero resulta inexacto y hasta peligroso porque se le puede dar una identidad falsa o errónea a una persona y le puede afectar su vida o personalidad. En el caso de Estel.la ni siquiera usamos eso, no fue necesario.

CRI: Entiendo

EST: Pero entonces, ¿me reconocísteis sólo por el ojo? ¿Hay alguien ahí que conozca personalmente a mi yo de Erra?

ANE: El ojo fue lo principal, pero los datos son totalmente reveladores. Los números, las fechas, el nombre.

EST: Sí... siempre me he sentido muy identificada con mi nombre, mucho. Y con mi fecha de nacimiento.

ANE: Y de quién te conoce. Sé que Swaruu te conocía. No sé cual Swaruu. Alenym también por lo menos sabe de ti, lo dijo. Tu personalidad es muy Taygeteana también.

"siempre me he sentido muy identificada con mi nombre" Porque es Tu nombre

EST: Wow... w o w

Sí... lo he ido viendo poco a poco ji ji

ANE: Si Alenym te reconoce entonces Asket también, Rashell también, Muna también. A fuerza.

EST: [emoji de sorpresa]

ANE: "lo he ido viendo poco a poco ji ji" Exploradora, libre de corazón y de pensar, femenina, independiente, valiente aventurera que no se detiene con nada.

CRI: Sí, totalmente

EST: ¿Y sabrías decirme a qué me dedico allí? ¿Tenéis registro de eso?

ANE: Exploradora, experta en exo-planetas y exo-biología, también como Antropóloga. Pero esto de Alenym, no de lo que dice el Pod.

CRI: WOW

EST: Oh uau

ANE: "¿El que me conozcan, puede estar relacionado con mi profesión? ¿Sabéis a qué me dedico(aba)?" No vi la primera vez que me lo preguntaste, perdón. [Deben faltar posts pues esa pregunta así escrita no aparece, aparece otra pregunta parecida de Estella que sería ya la segunda vez, insistiendo]

EST: No te preocupes, más faltaría. ¿Y qué dice el pod?

ANE: El pod es muy básico en cuanto a esa clase de información, lo que dice es "Control desde adentro solamente". Eso es que eres libre para trazar tu camino como veas conveniente en cada momento. Otra con la misma leyenda es Gosia.

Por otro lado Dale sí tiene directivas de vida Que en si ya ha cumplido, como ser dador de información técnica, sembrador de ideas. Entre otros parámetros personales de experiencia.

A veces simplemente no veo las preguntas por estar escribiendo.

CRI: Ostras Anéeka, yo también siento un poco como Dale, ¿podría ser? Me refiero a lo de directiva de vida.

ANE: Puede ser, sólo que no te lo puedo asegurar.

CRI: Claro, entiendo gracias

EST: "El pod es muy básico en cuanto a esa clase de información" Entonces que escogí, un programa muy básico para ir modificándolo desde aquí? O cómo funciona exactamente ese tipo?

ANE: Sé que es frustrante Cristina

"Entonces que escogí, un programa..." Significa no que sea básico el programa, yo creo que al contrario.

Es que si se tiene plan de vida en concreto sólo se vive, como algo más fijo que variable. Pero en las inmersiones de tu clase eres la reina de tu destino, y para eso se necesita mucha confianza en ti misma. Porque depende todo de ti. Pero para mí es más que seguro que en alguna parte pediste apoyo aéreo porque evidentemente aquí estamos, limitadas pero estamos.

EST: Sí, siento que el encontraros fue redireccionar mi camino

ANE: Por ejemplo, ese pudiera haber sido el propósito. No se trata de que encuentres el plan de vida que debes seguir o qué debes hacer como misión que sentirías que no estás cumpliendo (como le pasa a Dale) Sino que tú eres la misión. Lo que sea que tú veas bien va. Se vale todo, aunque no todo te "conviene". Eso lo sabrás tú mejor que nadie.

EST: Sí, entiendo muchas gracias

ANE: Por nada.

-------

[15 MARZO 2021]

EST: ¿Vengo realmente de otra línea temporal?

SWA: Contexto antes de la respuesta:

Rashell no sabe todo, sólo dijo lo que podía.
**La información de las Taygeteanas dada por Rashell está de cabeza, al revés.

Respuesta: NO, vienes de esta misma línea, sólo de más adelante, futuro.

EST: Ay qué bien, es que no me resonó, Yázhi, debo serte sincera

SWA: Sinceramente Rashell... Aunque es amiga ahora, ha tenido diferencias con esta tripulación. Lo que ha puesto a Alenym a la defensiva con esa información. Mi información proviene de mí misma (luego digo porqué) y de los bancos de datos de Suzy, que vienen de más adelante, entonces son datos históricos que Toleka no tiene por lógica, porque dichos eventos aún no han sucedido.

Nota que no digo "Del futuro" porque siento que esa expresión está trillada y malentendida, cargada de Ciencia Ficción.

Rashell era amiga de Asket, trabajaban juntas. Pero Asket la tenía bajo mucho control mental, difícil de acusar a Rashell porque también Asket le hizo lo mismo a mucha gente aquí, hizo mucho daño. Lo que está detrás de esto es enorme.

Sin embargo en este momento no es regresiva Rashell, y es amiga de esta tripulación.

EST: Ok gracias. Es que debo decirte que mientras me lo explicaban Alenym y Nai, no me venía buena sensación de Rashell, me estaba sintiendo manipulada, utilizada o sucia. No siento que esas razones que me dijeron me movieran a mí, no me siento así.

SWA: Es lo que temen

"No siento que esas razones..." Es que no son las razones

EST: Pero no de ellas, sino de Rashell

SWA: Está al revés.
Por ejemplo eso de que "Si no naces en un lado desaparecerás" es muy a lo "Marty McFly de Regreso al Futuro"
Nadie de Sand Clock piensa así, no son así de básicos.
Es verdad que no saben mucho. Pero tampoco a ese nivel. Entonces...

Es como si alguien con conocimientos le empujara esa información falsa sobre el tiempo y cómo funciona, a alguien con poca experiencia o muy joven. Nai' y Ale están de acuerdo conmigo.

Pero sucedió algo que no estuve de acuerdo. Como dice Alenym, no se esperaba ni planeó el hablar de eso contigo cuando sucedió, sólo pasó y ya. Pero no vinieron a mí. De nuevo me siento excluída, cuando saben que tengo acceso a información extra, de "más adelante". Es verdad que le correspondía decirte, a Alenym. Pero desde otro ángulo, siento que me correspondía a mí mejor.

Pero como sea, pasó. Y fue muy fuerte para Alenym el decirte. No creas que fue poca cosa para ella. Está muy movida y alterada. Preocupada. Fue un evento muy fuerte para ella y para Nai' también. Seré joven pero tengo más experiencia con estas cosas que ellas.

En si eso de dar identidades estelares sólo trae problemas. Y la verdad, es mejor no dar dichas identidades. Eso dicta mi experiencia. Porque además casi nunca les son útiles a las personas. El problema es que en tu caso particular. Uy! No veo cómo no decirte.

EST: "Uy!" ¿Qué pasa?

SWA: Es expresión

EST: Ah ok, te refieres a que sí debía enterarme?

SWA: Porque no eres "una semilla más"
Sí, por eso.
Uy!! es tan fuerte todo tu contexto que resulta imposible no decirte. Por eso.

EST: Pero nadie es una semilla más

SWA: De acuerdo

EST: Todos somos importantes

SWA: Sin embargo desde ciertos puntos de vista
Como ya sabes... cada persona es el universo entero
Sí, de eso no hay duda
Pero desde un ángulo en específico...
Me refiero a tu familia aquí.
Desde ese punto

EST: Pero todos tienen alguien a quien esperan o quieren, no?

SWA: Sí.
Pero no todas las semillas son la hija de la Reina.
El problema con eso es el concepto de jerarquía terrestre asociado con eso de "Reina".
Pero aquí es distinto. Su propósito es diferente. Es un ejemplo, no una tirana. Es una madre que ve por su puesblo, no una... no sé... directora impositiva.

EST: Sí, entiendo.
Ok, entonces lo que me dijeron está distorsionado y eso sí me resuena totamente.
¿Cómo que vengo del futuro entonces?

SWA: Estás ahí por cuenta propia. Por valor propio. Como Alenym está aquí en su papel también. Sí parece que te ha ayudado Rashell, pero según mis registros tú se lo pediste y ella accedió.
Pero es un giro normal misma línea.
Porque al estar en la Tierra hoy, tendrías "apoyo aéreo" de tu familia que no estará más adelante.
Pero el caso aquí es porque tú lo has deseado, por tu propia agenda personal.
Como una prueba de valor y de control de saber quién eres y de lo que eres capaz.

Porque también serás un ejemplo a seguir. Porque otras personas seguirán tus pasos.
No tienes una obligación per-se qué hacer. Ni esperan de ti que "hagas algo". No tienes que hacer nada así forzado como "misión" o qué se yo. Con que seas tú misma, con que te realices en una encarnación efectiva y de éxito, tienes.

Pero una encarnación "exitosa" no es como se pensaría desde un punto de vista humano, me refiero a poder material, dinero, status, fama. Sino que sea satisfactoria y completa para ti misma.

EST: Sí, entiendo gracias
"Porque al estar en la Tierra hoy, tendrías "apoyo aéreo" de tu familia que no estará..." ¿Por qué más adelante no estará?

SWA: Porque esta nave tiene el tiempo contado aquí. Tal vez venga otra tripulación más adelante. Pero ésta ya ha hecho mucho. Necesitan regresar a casa a tener una vida.

EST: ¿Cuánto tiempo les queda?

SWA: No es fijo, se estima algunos años pero depende de los sucesos. Y de las mismas personas, contactos, personas de superficie de nosotras y de la tripulación.

No es fijo. Si va muy mal todo en la Tierra puede ser desde unos pocos meses. Pero esperemos que así no sea.

EST: Entiendo, gracias. ¿Y si Alenym no quería tener hijos... por qué me tuvo a mí en el futuro?

SWA: Esto debe quedar claro:

Alenym no quiere el proceso de tener hijos, los hijos SÍ

Es al embarazo a lo que teme. Y eso es lo que yo veo que es parte de la razón por la cual estás aquí. Porque así la Reina tiene una hija, sin tener que parirla.

No llegaste a obligarla a tener una hija. Llegaste a ayudarla en el proceso. Y como ya le he explicado no necesita eso, pasar por ese proceso.

EST: Suena un poco fuerte esto.

SWA: Lo es. Sé que lo es para ti, y lo es para ella. Porque apenas han cruzado palbra ustedes dos. Es muy fuerte para ella también.

EST: Pero en algún momento debo haber nacido.

SWA: Y así fue o será. En aproximadamente dos años. [la fecha en este momento es 15 Marzo 2021 así que en 2023 naceŕa la hija de Alenym?]

Pero no tiene porqué ser así. Porque ya estás aquí <---<---

EST: Entonces qué pasó? yo nací, viví 20 años y decidí volver al pasado dejando mi familia allí? Viviendo en ese futuro. Sin mí.

SWA: Sí

EST: ¿Y por qué hice eso? No creo que fuese para demostrar mi existencia a nadie...

SWA: Porque Alenym y familia ya no vivían <---<---

Entonces estás aquí para cambiar eso. No para convencerla de que se embarace, eso es reduccionista.

EST: Entiendo

SWA: Estella: Para ser Reina no sólo debes heredar eso y ya, sino que debes ser digna del puesto. Eso es algo que cada Reina debe averiguar por si misma, eso viene desde dentro de si misma, los valores que ella misma forje para si.

Esto quiere decir que Alenym está aquí para comprobarse a si misma, y a su pueblo de paso, que es digna, y lo es porque ella lo demuestra con hechos, y esos hechos son el estar aquí en el frente por la Tierra. En la situación más difícil de toda capitana, el estar prácticamente sola con todo en contra pero permanecer en su puesto, porque es lo correcto, y porque nadie más lo hará.

No sé qué tanto sabes sobre la situación de Asket y de lo que hizo y de lo que representa. No sé cuanto te dijo Anéeka. Pero eso es básico aquí para entender el porqué estás aquí.

Estella: Sé que esto es fuerte para ti. Pero la razón que estás ahí y por cuenta propia es porque alteras algo negativo en el futuro para tu pueblo, porque llevas tu propia lucha y porque estás probándote a ti misma el valor que tienes como ser.

Porque la única manera de superar a Alenym, y no es que sea competencia, es entrando ahí en la Tierra y no operando desde una nave.

Y esto es fuerte para ti porque resulta ser que eres la hija de Alenym y con todo lo que eso trae como paquete.

Y nunca dejas de ser Estella Fernández tampoco, no se pega, nadie te quita eso con todo lo que representa. Sólo hay más atrás, mucho más.

Y es verdad que cada semilla ahí tiene su razón y su mochila de cosas.

EST: "Pero eso es básico aquí para entender el porqué estás aquí" No sé mucho, sólo que no se portaba bien y era la contradicción a Swaruu en cuanto a energías. Y cuando murió Swaruu la integró.

SWA: Sí

EST: ¿Cómo está ella relacionada a mí?

SWA: Y también murió Swaruu unos meses después.

"¿Cómo está ella relacionada a mí?" Asket o Swaruu? Asket era tu tía. Era hermana de Nai'shara y de Alenym

EST: Ostras, esto no lo sabía o no me acordaba

SWA: Todo está entrelazado. El salvar la Tierra salva otras civilizaciones porque quienes forman la Tierra son ciudadanos de incontables civilizaciones. Sin demeritar a cada semilla como tú lo has subrayado, que todas son valiosas.

Tú eres la semilla Taygeteana suprema, la prioridad 01 Alfa

EST: Pero si hace unos meses ni nadie lo sabía

SWA: Así es, nadie lo sabía pero hoy ya se sabe.

Y no importa si subes aquí mañana o vives ahí y mueres tatarabuela y anciana ahí... el resultado es el mismo.

Después de Alenym, como su sucesora, eres la siguiente Reina de la civilización de Taygeta <---<---

Sé que es mucho, sé que lo negarás, dirás que es loco. Eso es entendible y lo espero, por eso no le veo caso a dar identidades estelares.

Pero.

Eso eres.

EST: ¿Puedo hacerte una pregunta sin que se lo comentes a nadie?

SWA: Claro. No lo diré a nadie.

EST: ¿Se puede negar una a ese cargo? ¿O tiene la obligación de serlo?

SWA: En Taygeta nada es obligatorio. Se puede negar. Nai'shara ya lo hizo. Le correspondía después de Alenym y es más joven que Alenym. Pero ya lo decretó.

Sin embargo sin ti, muere la línea real.

Pasa a una sublínea. Que también podría no desearlo.

EST: Eso me hizo sentirme un poco mejor.

"Sin embargo sin ti, muere la línea real" Eso ya no tanto. ¿Y si Alenym es de Temmer, por qué yo soy de Erra?

SWA: Nada es perfecto ni en 5D

"por qué yo soy de Erra?" Es como el decir equivalente "Príncipe de Asturias" Como Alenym está en Temmer a ti te toca Erra como representante. Misma razón que Nai'shara es de Erra pero como no desea seguir adelante con eso, quedó como de Erra y de Temmer. La razón que Nai'shara denegó eso es porque ella sólo desea regresar a casa y descansar, estar en paz.

EST: ¿Entonces si yo fuese a tomar el cargo y tener una hija, sería de... Procyon?

SWA: No, sería Erra o Temmer.

Procyon y Dakote, aunque son parte de la misma civilización no tienen representante, porque alguna vez en el pasado remoto eran otra civilización. Pero fue asimilada por Taygeta, Temmer y Erra. Pero eso sólo son razones políticas que carecen de importancia real aquí.

EST: Wow no lo sabía

SWA: Por eso el Arca de la Alianza tiene dos ángeles tocándose con las alas, las dos civilizaciones unificadas

EST: ¿Dónde nací yo entonces? ¿Dónde tuve mi infancia y crecí?

SWA: Naciste en esta nave. Tuviste tu infancia y creciste en Temmer, a las afueras de Cd. Toleka. Por la playa, no muy lejos de donde creció Anéeka.

EST: Eso también me resuena más, gracias. Me siento más playera que en estos inviernos fríos eternos. ¿Y qué les pasó a mis padres?

SWA: Regresaron aquí a seguir intentando reparar la Tierra. Y fueron atacados porque el nivel de tecnología del Cabal ya era mucho mayor que hoy.

EST: Oh... ¿Y yo en aquel momento estaba en Taygeta?

SWA: Sí. Se estaba despidiendo de mí Gosia.

EST: No te preocupes

SWA: Como yo... Tú también deseabas que ya le pararan a lo que no tiene remedio aquí, pero... como yo, una hace lo que puede siempre.

Sólo que Alenym y Khila... ya es demasiado. Eso es lo que pasa cuando te involucras demasiado. Sé que es horrible.

Pero tan sólo el decírselo a ellos, cambia todo. El decírselo a los que están aquí.

EST: ¿Y cómo fue mi proceso de tomar esta decisión?

SWA: No puedo saber qué tenías internamente. Pero sí siento que fue un dolor interno que tenías que aplacar, sabiendo que puedes prevenir que suceda de nuevo, sabiendo que las cosas ya fueron, y eso no se puede cambiar. Pero en el momento en el que viajas desde la misma línea, creas otra. En este caso, en donde no sucederá eso.

Y además los recuperas.

Aunque, jiji Eres un año mayor que tu mamá hoy en día jiji

EST: [emoji de sorprendida]

SWA: Alenym tiene 21 años hoy Estella. Es muy joven. Esta tripulación es muy joven en general. [entonces Estella tiene 22 y como esto está siendo escrito en 2021 significa que Estella nació en el año 2000 o quizá en 1999]

EST: Sí. ¿Y quién me ayudó entonces a llegar aquí?

SWA: Sinceramente no creo que necesites mucha ayuda. Todo está a tu disposición. Sin embargo SI VEO a Rashell interviniendo para que no lo hagas. Pero aún con registros detallados me es imposible saber ese detalle a precisión. Que entre ustedes dos, Rashell y tú.

Pero lo que me comentas tiene mucho sentido desde mi posición.

EST: ¿Y por qué entonces Rashell contó eso, que está distorsionado? Y me hizo sentir mal.

SWA: La única respuesta viable es porque no desea que se sepa la verdad.

EST: ¿Y por qué no?

SWA: Porque Rashell siempre ha sido como un péndulo, de un lado y luego del otro. Lo demuestra su actitud amistosa actual.

Pero era muy cercana a Asket. Y como hermana de Alenym, Asket siempre deseó tener la posición de Alenym, porque Asket era la hermana no heredera, y la triste verdad es que había una lucha entre Asket y Alenym por el trono.

Siendo que si Asket quedaba... se volvería realeza tiranía. Y esa lucha se reflejó en la Tierra y desde hace mucho tiempo. Asket muy literalmente es la creadora o fundadora del Cabal, usando saltos temporales.

Asket y Alenym son opuestos. 

Pero eso ya se acabó.

Y algo más... Que me duele decirlo pero es lo que veo como lógico. Puede haber un componente de esconderte de Asket y Rashell como motivación por la cual estás ahí hoy.

EST: ¿Para que no me hicieran nada?

SWA: Así es

EST: Oh, Dios!

SWA: Por la misma razón por la cual perseguían a Alenym. Pero el agujero del conejo va más hondo. Y te involucra a ti. Borrar a Alenym y a su descendencia.

Pero esa lucha se acabó en Septiembre 2019. No hay Asket ya. [o sea que Asket murió en Septiembre 2019]

Por eso Rashell quiere ahora "limpiar su imagen". Es lógico.

EST: Entiendo. Solo sé que aunque no conocía nada de Rashell, no me hace/hacía sentir bien o transmitía buena energía.

SWA: No transmite buena energía, no

EST: Y una pregunta, ¿Por qué dejando mi cuerpo en inmersión y viniendo a este pasado no hace de por si un salto a otra línea? dejando mi cuerpo en una diferente a la de ahora

SWA: No sé si comprendo bien tu pregunta. El que entres en inmersión dejando tu cuerpo y estando ahí en la Tierra ahora, Sí hace otra línea temporal. Sí.

EST: Entonces si ahora yo digamos regresase a la nave, y después a Taygeta ¿mi cuerpo original podría no estar ahí?

SWA: Seguiría ahí. Eso significa que eso es planeado, porque no te pueden "eliminar"

EST: ¿No se hubiese quedado en otra línea diferente a esta? De la cual partí

SWA: Sí, pero eso es desde tu punto de vista, no desde el de partida. El que esté o no dormida para ti si subieras sería inconsecuente, sólo dejarla ahí. Sería lo mejor. Sólo es un contenedor. Evidentemente no estás ahí. Porque estás en Oulu.

EST: ji ji Sí, entiendo gracias

SWA: Por nada.

EST: ¿Y conocí yo a alguna Swaruu?

SWA: Advertencia: ¿Deseas seguir más hondo?

EST: Uy. Eso es que es fuerte.

SWA: Sí

EST: Creo que no tengo elección

SWA: Un momento, computadora dos, ciclada. La necesito.

EST: Sí, ok. Suerte que estoy tumbada, por lo menos no me voy a caer.

SWA: Sé que es muy tarde para ti

EST: No, no me refiero a eso, me refiero a los datos

SWA: También, sí lo sé.

EST: ¿Es malo lo que me vas a decir?

SWA: No, no es malo, pero sí es otra Caja de Pandora

EST: Ok, es que me entró miedo

SWA: No. Lo peor es lo que le pasó a tus padres. Y aunque sea otro día debo aclararte cosas de Alenym. Básicamente que realmente te ama... y se preocupa por ti, pero no sabe cómo tomarás esto. Sabe que es duro para ti, pero también lo es para ella.

EST: Claro, la entiendo

SWA: Encendiendo otra PC. Si no te digo hoy, me costará más trabajo mañana. Ok, otra Caja de Pandora. Más profundo. Tienes o tenías una hija, depende de cómo se vea.

EST: ¿Cuántas letras tiene su nombre?

SWA: Y antes de entrar en inmersión la escondiste en el tiempo en Erra. Por eso sé que estás ahí con un fuerte componente de esconderte.

6

EST: Empieza por A?

SWA: No

EST: Ok. ¿Y qué edad tiene?

SWA: Ya no vive. Y sí.

EST: ¿Cómo? ¿Qué le pasó?

SWA: Escondiste en los bosques de Erra en el tiempo a tu única hija y entraste en inmersión para arreglar las cosas (supongo). Murió su cuerpo cuando su atención consciencia decidió que era más interesante ser su hija, tu nieta.

Debo decirte que esto no es normal en Taygeta. Se vive con mucha tranquilidad. Es un lío que todos los involucrados luchan por arreglar <---<---

EST: No me digas que es Swaruu

SWA: Este super lío no es normal

Me es duro el decirte que sí.

-------

[15 MARZO 2021] conversación con Anéeka ese mismo día

EST: Sí gracias. Poco a poco [Supongo Anéeka le preguntó si lo va asimilando todo]

ANE: Claro

EST: Te lo agradezco

ANE: No tienes nada que agradecer. No todos los días te informan que eres una Princesa Taygeteana.

Y ahora tienes que vivir con eso. ¡Poca cosa!
Claro que te vas a sentir abrumada. Te entiendo Estel.la

EST: Sí, quien lo diría

ANE: Lo sé

EST: [no se ve este post]

ANE: Eres tú, eso es todo. Sólo que hay más cosas detrás de ti de lo que esperabas, pero siempre eres tú y sólo tú.

Stela = Estel.la

¿Por qué el punto ahí? ¿Sólo porque se ve bonito? Como firma

EST: Es catalán, se usa en la lengua

ANE: ¿Qué significa en Catalán?

EST: Es para la pronunciación, significa que el sonido de una L un poco más larga

ANE: Entonces se debe escribir así Estel.la

Pregunto porque se parece a la ' del Taygeteano, como en Kaal'el

¿Stel'la?

EST: jiji sí hace exactamente el mismo efecto

ANE: Perfecto, entiendo ahora

EST: Significa la cola de la estrella, el rastro que deja. ¿Significa algo en Taygeteano?

ANE: ¿Como en Cometa? ¿Estrella con cola?

EST: Mmh como estrella fugaz, el rastro que deja en el cielo por unos instantes, esa cola, es eso

ANE: Significa lo mismo, Sq' que es Stela que es la estrella madre o Moma, Taygeta significa que tu estrella del cual nace tu nombre es Taygeta como en que eres esa estrella.

EST: Wow Anéeka

ANE: Significa que eres Moma (Taygeta la Estrella)

Y Moma es madre. La Madre del pueblo. Que es lo mismo que la Reina.

EST: Pff qué fuerte

ANE: Y Ser esa estrella es ser el "Sol" que ilumina o que da el día, en esa civilización. Por eso tu nombre y no es en vano.

Como Alenym. Alenym significa Alexandra, pero como "La hija de Alejandro". Alejandro Magno de Macedonia.

Esa línea real no siguió en la Tierra, muere con Cleopatra en la Tierra, pero sigue fuera del planeta.

Como sabes, las líneas reales en la Tierra No son humanas.

Y mejor ya no hablo [emoji con cremallera cerrada en la boca]

EST: Otro pozo veo ahí

ANE: Sí, o lo puedes tomar como más datos que clarifican todo

EST: Sí por supuesto

ANE: [no se ve el post]

EST: ¿Está Alenym bien?

ANE: Es lógicamente la más preocupada y afectada. A ti te salió una mamá que no conocías. A ella una hija que no conocía. Con todo lo que eso significa. Es fuerte para ambas. Y al resto que nada que ver, preocupadas por ambas partes.

EST: [emoji apenado]

ANE: Yo sólo soy de ti, además de tu amiga... Soy la cuñada de tu tía [Estella es hija de Alenym y por tanto Nai'shara es su tia. Si Anéeka es la cuñada de la tía entonces Dhor Kaal'el que es hermano de Anéeka debe ser el compañero de Nai'shara]

EST: Ay, Anéeka!!!!!

ANE: [Emoji con la cara girada 180 grados]

Por lo que valga

EST: No me había dado cuenta. Qué ilusión.

ANE: jiji No importa. Sé que desde ahí es duro, nadie lo niega.
Pero desde aquí es... simplemente como son las cosas.

EST: Complicadas y entremezcladas

ANE: Pero es un problema complejo o Drama familiar que todos los miembros involucrados desean dar por terminado sin hacerlo todo peor. Así no es la vida en Temmer. La complicación es aquí con la Tierra.

EST: La pregunta es...¿Cómo se da por terminado?

ANE: La que sabe bien porqué es la enana, pero... cuidado con "La criatura".

Nai'shara también lo sabe bien a detalle y porqué es necesario.

Pero en pocas palabras, es como estar dentro de un efecto bola de nieve que sólo se hace más y más grande, y cuanto más lo arreglan más grande es.

Es un bucle que se repite, evidenciado en las Swaruus, pero hay otro bucle de nacimientos mayor que involucra a más personas que no son "Swaruus". En donde se repiten los erroes una y otra vez, y para cuando da la vuelta el círculo ya se les olvidó y entran de nuevo en una reencarnación en donde repiten lo mismo, sólo con pequeñas variantes.

Dicho de otra manera: En vez de ir con una progresión de alma, de lo simple hacia lo complejo, como percepción de dicha alma, en donde pasa por una etapa que es ser una persona en particular por una encarnación y seguir con otra persona más avanzada y así con otra aún más avanzada, como es normal, en un proceso de expansión de alma... Se tiene un problema cíclico en donde después de varias encarnaciones como personas específicas dentro del círculo se regresa a ser de nuevo una persona que se era antes, y de ahí a la siguiente que ya se era antes, repitiendo ese círculo vicioso. En vez de seguir adelante.

Eso por apegos e ideas de no haber hecho las cosas bien.

No sólo estás en ese círculo, que Swaruu ha querido romper porque es la que lleva las memorias... sino que según ha dicho Nai'shara, eres el eslabón que termina el círculo que ahora está entero, y así se podrá seguir adelante. Todas las que están en dicho círculo quedan libres.

Sólo imagina la mente para entender eso paso a paso y llevar el registro de todo mentalmente. Suena complicadísimo y lo es... pero en si el propósito, todo el propósito, es que deje de ser complicado innecesariamente y regresar a la simpleza y a la libertad.

EST: Gracias Anéeka

-------

[25 MARZO 2021] con Yázhi

EST: Sí. Si crea tanto conflicto lo de la línea real... ¿Por qué Taygeta sigue teniendo una? Con gente peleando por ella como Asket, no debería ser así.

SWA: Por una simple razón. Porque si no la hay alguien extra puede venir a tomar ese puesto con intenciones no muy buenas.

EST: Pero la gente no lo aceptaría. Porque tiene un grado de consciencia y por lo que tengo entendido funcionan también independientemente sin ella

SWA: Así es, no. A menos de que esa otra persona entre con engaños, y así sería.

Importando esas malas mañas de la Tierra, como ya se ha visto.

Y la población de Taygeta es muy... inocente. Son demasiado limpios de pensamiento, porque ellos no podrían hacer una trama de mentira tan grande creen que nadie es capaz. Y caen en la trampa de la manipulación.

EST: Pero esas "malas mañas" de la Tierra en verdad han sido causadas por diferentes razas estelares, no provienen de aquí de alguna forma. Siento que ha sido un juego donde muchos han puesto su mano.

SWA: El que funcionen independiente es bueno, pero quien deseaba o desea, como sea, usurpar o entrar en esa posición, entra con ideas de la Tierra de crear un problema para venderles la solución.

"Pero esas malas mañas" Sí exactamente, es que tanto para los humanos como para las razas no humanas, hay mucho cruce o influencia entre si, y de forma bastante fuerte.

EST: "Son demasiado limpios de pensamiento" Pero a lo mejor caerían en un principio, pero si vieran cosas de comportamiento incorrectas supongo que no las seguirían, no? Y como siempre dices, es el pueblo quien tiene la fuerza.

SWA: Muchas cosas o ideas no son terrestres, son importadas de fuera, pero ya se toman como "humanas"

"Pero a lo mejor caerían en" Y por eso hay que informar a la población de Taygeta. No mantenerlos en la oscuridad. Que sepan qué podría pasar y cómo. Y en eso están Addy y Ale.

EST: Y qué les están informando? Qué podría pasar?

SWA: De la filtración de malas costumbres manipulativas desde la Tierra Cabal hacia Taygeta, de la trama de quitar a Alenym y poner a otra persona en su lugar como títere del Cabal en la Tierra con miras a dominar también Taygeta y desde ahí entrar a invadir de esa forma a todo Pléyades.

Una de las funciones principales de Alenym es prevenir que pase eso, es un escudo no sólo para Taygeta sino para todo M45

ESt: Pero no entiendo, eso está pasando? Pensaba que quien estaba causando todo eso era Asket

SWA: Sí, como el motor. Pero quedan sus lugartenientes con tramas nuevas. Se está desmoronando su plan sin ella. Pero aún hay que estar alerta, porque el que ya no esté ella es muy reciente.

EST: Quiénes?

SWA: Personas que trabajaban con ella. De su misma mentalidad.

El problema es no saberlo, quienes exactamente. O el no poder acusar a quienes se sabe que lo harán, o podrían hacer pero aún no lo hacen. Tal vez nunca.

Lo digo por mi información mirando hacia adelante.

O personas que guían mal, como mala influencia que usan para un propósito, y esas personas son inocentes. Quedando como títeres.

EST: No sé qué raza tendría esos intereses o sería tan... de intentarlo

SWA: La humana. Aún así ya sabes que eso de raza "humana" tampoco es tan claro de definir.

EST: La humana ya suficiente problema tiene con lo suyo

SWA: Pero para el propósito aquí, sí, la humana le interesa.

Bueno, sí. Hablo del Cabal <--<--

Si es que esos son "humanos", claro

EST: Es que esos del Cabal... es tan difuso

El Cabal aquí al final parece sólo el inconsciente colectivo. Que es esta horrible masa que está arrastrando a todos.

SWA: Sí, eso del Cabal se funde entre la población humana, de nuevo sin una barrera clara de dónde acaba una cosa y empieza la otra.

EST: Eso no debería ser compatible a llegar a otras civilizaciones avanzadas como la vuestra.

SWA: Se llega aquí para ayudar, pero se pueden importar malas mañas horribles a casa. Saliendo todo al revés.

EST: Pero es que las malas mañas fueron traídas aquí. Y por eso el problema está aquí.

SWA: También. Lo que hace todo más difícil de comprender. Porque lo que es la población media no desea nada de lo que ocurre, sólo quiere que los dejen vivir en paz.

EST: Exacto. Parece que los humanos son sólo esos. Y lo demás ha sido una toma de control y poder por parte de otras razas estelares. Como se puede observar en las civilizaciones antiguas.

SWA: Sí porque de nuevo el Cabal no se sabe dónde termina la parte en donde son humanos, y donde empieza la manipulación de otras razas.

Todo es gris, no como les dicen ahí que son los extraterrestres. Sólo hombrecillos verdes con antenas, y otros grises con ojos grandes y ya. 

Es complejo.

También por eso no encuentran evidencia extraterrestre. Porque todo está mezclado.

EST: Claro. Referente a todo este peligro, una cosa que no entendí de mi historia es que si yo me podía estar escondiendo para protegerme y que no tomaran mi puesto después de la muerte de Alenym, y vosotras pudísteis acceder fácilmente a ver que yo estaba en inmersión, con mi nombre ahí y todo, no podría haber hecho lo mismo cualquier otra persona?

SWA: Usan CD's y DVD's a diario, usan velcro a diario, usan pantallas táctiles en móviles a diario... nada de eso es de invención humana, entre miles y miles de otras cosas. Pasas junto a una persona en la calle y no puedes saber si es "humana" o se acaba de bajar de una nave. La más cercana a ti en esta posición es Jesika.

EST: Sí

SWA: Sí, y por eso los lugares de inmersión son tan altamente custodiados. Es tan crítico y sensible que ni siquiera Alenym desde aquí podía acceder a toda la información. Esto por prevenir que sea manipulada o usada en contra. No estoy de acuerdo con las inmersiones. Sólo son problemas. Prefiero tener la valentía de bajar directamente como lo hace Jesika.

EST: Y cómo se sabe que el personal ahí es totalmente confiable?

SWA: Es el Alto Consejo mismo el que supervisa los complejos de inmersión. Pero es verdad ¿Cómo saberlo? Sí es de peligro ahí. Razón de más contra las inmersiones.

EST: Pues sí porque si cualquiera puede acceder a saber quién está ahí... Está tu cuerpo vulnerable. Pero supongo que si lo habéis estado usando por tantos años es porque ha funcionado bien.

SWA: Sí funciona bien. El problema no es la tecnología sino las repercusiones mentales y éticas de su uso.

EST: Ya entiendo. Está claro que no es poca cosa.

¿Entonces yo tuve una hija? Imagino que la primera Swaruu?

SWA: Swaruu Ananda, Swaruu 1. Como referencia Swaruu de Erra era la 9, yo la 12. Como las 12 sólo somos la misma.

EST: ¿Entonces yo que sería? Tu... Tatara abuela?

SWA: Tú eres mi mamá, desde ese punto de vista (no te preocupes, no te demando nada [emoji riendo con la mano tapando la boca])

-------

[31 MARZO 2021] con Anéeka

ANE: Ha sido duro para Ale el tomar ese papel o puesto aquí

CRI: ¿En qué sentido?

EST: Es que sabemos muy poco sobre ella. Teníamos en mente algún día pedirle una entrevista, cómo la futura Reina llegó a estar aquí en esta misión en la Tierra

ANE: Su hermana de en medio, Asket, siempre ha querido ese puesto. Alenym no.

Pero por la misma dinámica de abuso en la familia de parte de su hermana y de su misma mamá, le crearon una personalidad un poco insegura a Alenym. Que en si sólo deseaba alejarse con una vida tranquila. Lo mismo con Nai'shara, la más joven de las 3 hermanas.

Pero la necesidad de prevenir que Asket tomara el control sobre la posición y con ello influenciar de forma bastante negativa a la sociedad Taygeteana, se le hizo ver a Alenym de parte del Alto Consejo y del Pueblo de Taygeta que era necesario el regreso de una Reina que tomara control. Con ello previniendo que se introduzca el mal.

Si bien no es necesario tener una Reina, la misma población la pide, pero como ejemplo a seguir. Alguien a quien referirse y que los represente, fuera y dentro de Taygeta. Y por derecho, la única capaz de tomar ese puesto es Alenym.

Y ha sido un proceso largo para ella el darse cuenta de su propio poder interno y de su capacidad en general.

EST: Debe haber sido muy duro, sí. ¿Qué pasaba con su madre? Asumo que la antigua Reina de Taygeta

"Pero por la misma dinámica de abuso en la familia..." ¿A qué te refieres con esto?

ANE: A que la misma madre con miras a imponerle una forma de comportamiento a Alenym era abusiva con ella por influencia terrestre, opinando ella misma que la que tenía el derecho a ser reina era Asket. Alenym se interpuso en sus planes sólo por existir.

La mamá no era Reina.

No ha habido reina por bastante tiempo. Sólo se pide su regreso por ocupar el puesto, por prevenir la entrada del "mal".

Pero la mamá y la hermana decidieron usar a Alenym para tomar control sobre Taygeta, pero Alenym no se prestó.

Esto como un intento de invasión del Cabal regresivo hacia Taygeta.

EST: Que horror. ¿Y qué pasó con la madre?

CRI: Entiendo, pero si Asket ya no está ¿por qué se filtraría el mal? si por ejemplo Alenym ya no quisiera ser Reina

ANE: La madre se perdió en la Tierra y es algo que aún no resolvemos. Motivo por el cual la seguridad aquí sigue en alto.

Se vio por última vez en la Tierra.

EST: En Step Down?

ANE: "pero si Asket ya no está ¿por qué se filtraría el mal" En si no tendría porqué filtrarse, la misma mentalidad de la gente de Taygeta no lo permitiría, ni lo ha permitido. Aún así piden que haya Reina.

"En Step Down?" Sí

CRI: Ostras. ¿Entonces no tienen o no tenían buena relación con ella?

ANE: Está relacionada con los Ptolomeicos y con los Adriano-Alexandrinos, como rama real en la Tierra (todos Step Down de todas formas). Alenym y Addy también, por lógica.

"¿Entonces no tienen o no tenían buena relación con ella?" No hay comunicación. No sabemos dónde está.

EST: ¿Y por qué ella no era Reina? Porque no lo deseaba o porque el pueblo no lo permitía?

CRI: ¿Podría estar entonces en otra línea temporal?

ANE: "¿Y por qué ella no era Reina?" Porque la atención de esas ramas se centró en la Tierra. Hay una fuerte dualidad aquí. Siempre dos ramas una positiva y una regresiva, luchando por control sobre la Tierra con el dicho de que "El Mundo no basta" como se vio en una película de James Bond. Riña de poder que va hasta la época de Nefertiti y Ahkenatón en Egipto.

EST: Entonces se centraban más en gobernar aquí que en su propio planeta?

CRI: "Riña de poder que..." Siento que esta parte todavía no la comprendí bien

ANE: "Entonces se centraban más en gobernar aquí que..." Con mira específica de entrar de nuevo a su propio planeta, porque no podían hasta tener una excusa. Poner una marioneta de Reina, Asket. Aunque de marioneta nada, era la principal. Pero para su mala suerte Asket nació siendo la Segunda, no la primogénita. Se supone ahora que Alenym traerá la estabilidad, aún con este problema.

EST: No sabía que se le daba tanta importancia al orden de nacimiento también. ¿Tiene algún motivo eso?

ANE: Supongo, pero eso se observa por todas partes

CRI: ¿Pero entonces la familia de Alenym son realeza o no hasta que Alenym sea Reina?

ANE: Sí, la Familia de Alenym ha sido realeza por mucho tiempo. Entrando a la Tierra como Step Down o como semillas más de una vez. Entran como todos los demás, a tener una experiencia humana, para fortalecerlos, para crecer y para empoderarse. Es la Rama familiar de Alejandro Magno de Macedonia. La misma.

Que está emparentada y es la misma rama familiar de los Ptolomeicos en Egipto, representados especialmente por Cleopatra. Siempre yendo y viniendo de la Tierra de experiencias ahí tomando a la Tierra como campo de entrenamiento. La rama o familia real de Alejandro Magno no se extinguió como se dirá en los libros de Historia humanos. Sólo siguió fuera del planeta, desde donde vinieron en un primer lugar de todas formas.

En todas partes se dice y se entiende que la realeza terrestre no es humana.

EST: ¿Y por qué se retiraron? (Lo quité porque no quería interrumpirte)

ANE: Sólo para poner atención en sus lugares de origen. Entran en la Tierra para probar su valor, su pericia, su fuerza interna como personas, y luego con lo aprendido regresan a sus lugares de origen a ser buenos reyes y reinas.

Gracias Estel.la, no interrumpes.

Pero es la norma entrar a la Tierra, entrenar ahí, regresar a casa. No sólo para realeza, sino para virtualmente todos.

Esto como naturaleza y propósito de una encarnación o experiencia 3D

Enfrentarse a sus miedos y sus ideas de limitación. Ver qué tan fuertes son y qué necesitan perfeccionar.

Algunos, para verse y sentirse dignos y capaces de tomar el papel de líderes de toda una cultura interestelar.

EST: ¿Y por qué estuvo Taygeta tanto tiempo sin Reina? Fueron muchos siglos?

ANE: El tiempo es bastante relativo. Pero entiendo que sí fue algo de tiempo sin reina, tiempo percepción de Taygeta. No se vio como prioridad o no tenía ningún uso. Pero hoy en día se empezó a entender y a ver como que el no tener Reina es una vulnerabilidad para todos.

CRI: ¿Y en qué se relaciona la famillia de Alenym con el Cabal? No entiendo muy bien este punto Anéeka, sé que nos explicaste lo de Asket como fundadora del Cabal pero no entiendo cómo se relaciona esto con los reptiles, la Federación de Saturno y todo

ANE: Punto un poco complicado.

Desde el punto de vista estelar Federación el punto o cualidad principal de la experiencia en la Tierra es la limitación y el que sea un lugar difícil con retos constantes que prueben el carácter de las personas. Y eso no se puede lograr sin crear un villano.

Aunque el bien y el mal es relativo, y no dudo que la Federación misma haya impuesto o maquinado la entrada del "mal" a la Tierra a propósito con el único fin de aumentar el nivel de dificultad de la vida ahí. Pero en si dentro de lo que nosotras aquí sabemos, se creó el Cabal en el momento en el que Nefertiti tomó el control de Egipto (porque el Rey Akhenaten era un títere de ella) porque empezó a imponer un monoteísmo totalitario yendo en contra de los principios de tolerancia y de variedad de creencias que Egipto tenía en aquel entonces por influencia directa a ser o haber sido un puerto estelar de la Federación (Giza)

Entonces se armó un gran revuelo en Egipto, con algunos miembros de la población siguiendo a Nefertiti y los otros más conservadores siguiendo dispersos y desordenados a los sacerdotes que sostenían el politeísmo del Antiguo Egipto.

El lado disperso perdía el control sobre el lado militarizado impuesto por Nefertiti (Asket) hasta la llegada en nave de una persona no humana de género femenino que se identificó ante el pueblo de Egipto como Ishtar misma (la Diosa fundadora de Egipto)

Su presencia ahí unió al pueblo de Egipto en contra de Nefertiti - Akhenaten y su lado militarizado, siendo además vasta mayoría. Y los unió para expulsar de Egipto a Nefertiti y Akhenaten. Creando con esto la Historia Bíblica del Exodo y los 12 pueblos de Israel que siguieron a Moisés a través del desierto.

Moisés = Akhenaten
12 pueblos de Israel = El pueblo Egipcio que decidió adoptar y apoyar a Nefertiti y Akhenaten

Ishtar tomó el nombre de Meritaten*** como sucesora de Nefertiti y Akhenaten (Por lo tanto fue malinterpretado como que Meritaten fue la hija de Nefertiti / Akhenaten, pero en realidad no lo era)

Esa extraña mujer venida de fuera para enderezar a Egipto fue Swaruu de Erra

Desde donde reinó Egipto por 9 años, dándole el reinado a Ramsés II y luego al Joven Tutankhamun, para luego tomar viaje hacia Irlanda... donde después tuvo una hija: Meritaten Tasherit, que dicen que nunca llegó a ser adulta, sólo desapareció (Yázhi Swaruu Tasherit 12)

CRI. Wow Anéeka, gracias. Meritaten no era también la mamá de Yázhi?

ANE: Entonces, ésto como marco del conflicto eterno. Adelantándome en el Tiempo, Asket toma el control sobre Egipto de manera manipulativa, pero Asket no caería en el mismo error, así que se presentó ante el pueblo de Egipto como Ishtar misma y con ello cimentando su derecho al trono. Quitándole con esto la posibilidad de que su antigua rival usara el mismo truco para quitarla.

Y así fue porque Swaruu llega de nuevo a enderezar el problema, causa un alboroto grande que acaba hasta humillando a Julio Cesar, y ante el pueblo de Egipto hubo una pelea entre Cleopatra (Asket) y Arsinoe (Swaruu) por quien es la verdadera "Ishtar".

Y es ahí en donde se creó la idea o concepto de Ishtar Negra (Asket) e Ishtar Blanca (Swaruu)

EST: La misma Swaruu usó nombre de Ishtar y más tarde de Arsinoe?

ANE: La misma y en dos de sus encarnaciones, al mismo tiempo

[Pone un link a la Wikipedia y una flecha roja apuntando al texto que dice "la Reina Cleopatra decía que era la reencarnación de la Diosa isis y esto era principalmente para recibir el apoyo de la gente"]

EST: Si Ishtar, que fue luego nombrada Meritaten, fue la madre de Yázhi, era esa Swaruu de Erra o Swaruu 9??

ANE: Swaruu 8 y luego Swaruu 9 y luego Swaruu 11
No he terminado pero me están hablando. Regreso en cuanto pueda.

EST: Claro, no te preocupes

-------

[6 ABRIL 2021] con Yázhi

ANE: No sé si ya se los he mostrado:

[/Imagenes/CP_099_04.webp]

Nosotras

EST: Oh wow. No lo habíamos visto, no. La Toleka?

CRI: Gracias, no lo habíamos visto

ANE: Si les gustó eso, les encantará la siguiente. Sí, la Toleka.

[/Imagenes/CP_099_05.webp]
[/Imagenes/CP_099_06.webp]

Nave Clase Toleka Ventra cruzando la Luna llena vista desde telescopio Ruso en 2017

EST: [emoji sorpresa]

CRI: Ostras

ANE: Es igual a esta, son naves hermanas, sólo que la Ventra está de regreso en Temmer

EST: In cre í ble
Se parece mucho a la que usábais de modelo, sí

La Luna también como se ve...

ANE: Ese "insectito" mide 1734 metros de largo

CRI: Sí que se parece mucho a la imagen que nos pasaste, la forma y todo

ANE: Noten que la Luna no es color gris

EST: Ahí parece que esté muy cerca de la Luna, es decir, más lejos de 500 km?

ANE: No, al contrario, la Ventra estaba a poca altura como nosotras, y sólo se pudo apreciar con el disco lunar atrás. Pareciera que está sobre la Luna. Pero no.

EST: Entiendo, gracias.

Wow muchas gracias por compartir. Se ve increíble. ¿Y la otra imagen por qué se ve tan rara?

CRI: "Noten que la Luna no es color gris" ¿A qué te refieres?

ANE: Sí, se ve que la Luna tiene colores, no es toda gris como les dice la NASA

"¿Y la otra imagen por qué se ve tan rara?" La otra imagen sólo es una foto de telescopio enfocada hacia la Toleka y está con los colores resaltados para mayor claridad. Lo que ven como amarillo sólo son los puntos en donde está pegando el sol más. Es decir, no es la forma real de la nave sino sólo dónde le está pegando el sol.

EST: Entiendo, gracias. ¿Y fue tomada por rusos también?

ANE: No, esa es de un observador Británico independiente de nombre Warlock

EST: Ohh vale, gracias

CRI: Muchas gracias Anéeka por las imágenes. Qué emoción ver vuestra nave, aunque sea la Ventra

EST: Síi

CRI: En la imagen de la Luna que se ve muy clara

ANE: Busco otras imágenes de la misma serie de la foto Rusa. Son varias, del paso de la nave por la superficie lunar. Esa sólo es una.

EST: Ohh gracias

ANE: Entonces por lo general, las naves Urmah son parecidas a las naves Taygeteanas, así generalizando

EST: ¿Y les gusta también pilotar en modo manual?

ANE: Sí, también

Les debo pedir que de momento no es buena idea publicar esas últimas fotos. No sin antes evaluar consecuencias nosotras.

EST: Por supuesto Anéeka, ni se nos había pasado por la cabeza

ANE: Gracias

Sí, debemos ser claras y tener mucha comunicación

EST: Gracias, te lo agradecemos

CRI: ¿Y tienen alguna característica por ejemplo en el puente de mando, diferente a la Toleka? Así por la diferencia biológica

[Se nos pidió no compartirlas pero el público ya las conocía pues fueron compartidas por una excontactada, la Mediadora Interestelar:]

[/Imagenes/CP_099_07.webp]

-------

[9 ABRIL 2021] con Yázhi

EST: Es decir, que si a mí se me fuese la olla, lo acabaríais pagando todas?"

SWA: Sí desde un punto de vista y no desde otro. Me refiero a que debes seguir tu camino trazado sólo por ti misma, y el solo conocer estas cosas ya rompe el bucle.

EST: ¿Soy yo pieza clave porque podría ser yo misma quien iniciase todo esto entrando en inmersión?

SWA: Sí, porque en si eres el comienzo hasta de las líneas de las Swaruus.

Sin embargo insisto que no es que debas hacer nada en concreto. Porque esto no te debe abrumar. No es mi intención. No es necesario.

No se rompe el bucle cuando tú hagas algo como "por fin hizo eso". Sino cuando te des cuenta de que eres completamente libre <--<--

Esto porque el bucle es formado por apegos a necesidades de forzar a que las cosas pasen de una manera determinada. 

No te "considero" capaz, ¡Sé que lo eres!

Sé que eres y que está en ti.

EST: Gracias

SWA: A ti. Es que lo eres, Estel.la

EST: Y con eso salen muchas emociones

SWA: Lo sé. Así como que "humanita común y corriente y fácil de confundir" no, eso no eres, nop nop <--<--

EST: Pues si el plan de alguien era perderme por aquí... No les salió bien!

SWA: Sí creo que eso pudiera ser el plan. Pero hay un problema que desconocían, si ese era el plan: Que las consciencias y las personas se encuentran donde sea que estén si son familia. Y aún con tecnología tu ser, tu aura es muy fuerte y se te ve como un pozo de gravedad.

[/Imagenes/CP_099_01.webp]

Tu presencia deforma la estructura o la tela de la gravedad, de la "realidad" observable de la matrix energética que te rodea. No te escondes ahí fácilmente porque sobresales como si fueras de neón.

EST: Entiendo, muchas gracias por la imagen

SWA: Por nada

EST: "No te escondes ahí fácilmente" Alaaaaa tanto? [no vemos esa otra imagen no la ponen]

SWA: La de arriba es la misma, no sé porqué te la mandó en ese formato [parece ser que era la misma en dos formatos]

"Alaaaaa tanto?" Sí, las semillas así brillan, pero tú sí que eres semillota. Por eso decimos que la influencia de una semilla no es sólo lo obvio desde ahí, lo que las rodea, o la gente que interactúa con ellas, sino que deforma la tela de "realidad" a su alrededor, siendo que tienen una influencia enorme acorde a su frecuencia.

Y su frecuencia es el resultado de sus pensamientos, y sus pensamientos de quienes han sido y de dónde vienen.

EST: Entonces, aunque yo no recuerde, forma parte de mí y eso se refleja en mi frecuencia?

SWA: Así es. No recuerdas mucho a nivel consciente, pero todo lo que has sido te forma ahora justamente, en tus sentimientos, tus valores, todo lo que te define como persona. Eres una Princesa Taygeteana. Eso no es poca cosa. Y eres nuestra familia, y directa, no "lejana" o "emparentados".

Directa.

Eres nosotras ahí en la Tierra.

EST: [emoji corazón]

-------

[11 ABRIL 2021] con Yázhi

EST: Peque, estuve pensando en todo lo que hablamos el último día. Y sobre lo que forma una persona y su frecuencia.

SWA: Ok

EST: Por un lado me gustaría saber más sobre la Historia Taygeteana (sobretodo involucrando la realeza), me dijiste que estaba documentado y lo teníais en archivos. Y por otro lado entender más sobre el concepto como tal.

SWA: Ok

EST: Y el hecho de Alejandro Magno y que la línea de realeza continuara fuera de la Tierra.

Bueno jiji eso es todo en lo que estuve pensando. No sé por donde prefieres empezar.

SWA: En si empezó fuera y sólo entró Alejandro Magno por probarse a si mismo, como tantos otros y otras... algunas que estoy viendo [emoji ojos] justo ahora

EST: jiji vaya vayaaaa

SWA: Es bien sabido que los reyes y reinas de la Tierra no son y nunca fueron humanos. Son de linajes diferentes de fuera. Diferentes sólo desde el concepto de punto de vista de los humanos.

Pero hay mucha realeza no humana ahí experimentando ser personas de a pie sólo para tener el contraste necesario para poder hacer un buen trabajo a su regreso.

Eso es un problema en si porque ayuda a causar o a perpetuar la idea o la necesidad de mantener el 3D terrestre como un lugar difícil. ¿Dónde más jugarían así?

Aunque para muchos es sólo un juego perverso y psicópata.

De nuevo, puntos de vista.

EST: Mhm ok ¿Quién era Alejandro Magno?

SWA: Pero sí es una constante que realeza de fuera entrara a la Tierra a probarse.

Alejandro Magno era un Taygeteano de línea Real. Y él siempre lo supo. Entró con memoria casi completa o completa. Y contaba con apoyo aéreo injusto durante sus batallas. Porque se enfrentaba a sus enemigos con naves espacieales, cuando ellos sólo tenían espadas y flechas. Definición misma de Guerra Asimétrica. Así que el 3D en la Tierra nunca se ha caracterizado por ser un lugar justo.

Por eso conquistó tantos lugares, básicamente todo el mundo occidental. Incluyendo Egipto, en donde su nieta sube al poder como Cleopatra, claro que en la Tierra Alejandro Magno tenía muchos nombres según lo proclamaban rey de cada lugar que conquistaba. En Egipto se le llegó a conocer como Ptolomeo 10

Que tuvo a Ptolomeo 11 que tuvo a Ptolomeo 12 que era el papá de Cleopatra, Arsinoe y Ptolomeo 13 (hermanos)

(Corrección: Bisabuelo de Cleopatra)

Las formas en las que acaban en la Tierra sólo son salidas oficiales, porque Cleopatra (tu tía) se dice que murió por la "mordedura de una serpiente Aspid venenosa cuando vio perdido Egipto a los Romanos"

La serpiente no era un reptil, sino un simbolismo terrestre.

Serpiente = Nave espacial, hemos hablado sobre esto antes.

Muerte por nave, mordedura de nave = rampa abajo de una nave que parece una gran boca de serpiente ya que están usualmente al frente de las naves.

Y los dientes de la serpiente son los pistones hidráulicos que suben y bajan la rampa.

Todo es simbolico, Cleopatra nunca murió, sólo se fue de la Tierra al ver cumplido su propósito.

-------

En general, Estel.la, la Tierra es sólo un lugar de entrenamiento para algunas almas y no todo ahí es real, cual difícil de entender que sea eso. Ni puedes tomar o intentar entender las cosas con un contexto temporal, como ya hablamos.

Porque Cleopatra desde nuestro punto de vista fue Asket y sólo murió el año pasado en Septiembre, aún no es un año siquiera. Y es tu tía directa. [Asket murió entonces en Septiembre 2020]

Y esto enlaza con un esfuerzo del Cabal, que viene siendo el grupo de Asket que deseaba tomar el control sobre Taygeta usando la Tierra como campo de batalla y de punto para impulsarse hacia Taygeta.

-------

Taygeta no tiene el mismo concepto de realeza que en la Tierra, esto lo puedes ver como dualidad también, como en Realeza mala y Realeza buena. Dependiendo de quién lo diga o de sus intereses.

En la Tierra la Realeza es una estructura de poder de control sobre la población, con miras a explotación. Aún hoy en día, pero se ha optado por esconder esto de la población en general con la mejor idea de meterles eso de Democracia. En donde la gente cree tener el control y cree ser libres, cuando no lo son, y sólo les dan la posibilidad de elegir qué máscara los representará. Porque detrás entre las estructuras de sociedades secretas aún está en el poder la Realeza y sus alianzas oscuras.

-------

En Taygeta y en otros lugares como en Electra con los Engan, o en Avyon con los Urmah, la Realeza es como un modelo a seguir.

Sí tienen poder políticos pero no lo hacen bajo el mismo punto de vista ético de la Tierra. Sino que sí se da una verdadera transparencia, en donde la gente ve qué hacen y para qué.

Todos los mejores valores de ética y espirituales son representados en la Realeza de Taygeta. Y funcionan como los que proveen a la gente, no los que explotan a la gente. Son los que ven porque los sistemas de sociedad holográfica se mantengan bien, con los principios fundamentales.

Esto quiere decir que son conservadores, así es.

Pero conservando lo que ya se ha probado que funciona por miles de años y que ha traído estabilidad al pueblo.

Entonces la Realeza de Taygeta son los guardianes del pueblo. De su herencia, cultura y de su gran Logos, su gran conocimiento.

En si se dice que una reina, como Alenym, es todo Taygeta comprimido en una sola persona.

-------

Entonces como verás, no se puede llegar ahí sólo porque si. Sin confrontar sus propias sombras y su valor propio, sin dejar de ver y honrar el de los demás. Como su papel también es el de protectores del pueblo y del gran Logos (todo lo que define a una cultura). También se ha conocido que son los que pueden llegar a liderar un enfrentamiento no sólo bélico sino mental de consciencias que pueda llegar a amenazar la estabilidad de Taygeta.

-------

No ha habido una Reina o un Rey en Taygeta por algunas 3 o 4 generaciones, porque no era necesario. Pero dado que el problema que se genera en la Tierra como consecuencia de dicho juego psicópata, se estaba ya infiltrando a Taygeta usando como ventana de entrada a la falta de alguien en el trono, se pidió por medio del Alto consejo la opinión del pueblo, y se pidieron soluciones.

Y una de las principales es que regresara alguien debidamente preparada a tomar el control de ese puesto primordial, y por muchas razones, entre ellas tan sólo el hecho de que ocupara ese puesto.

Porque parte del esquema de ataque era declarar el derecho a tomar el Trono de parte de un representante o títere del Cabal Terrestre (sabiendo que el Cabal realmente tiene raíces Estelares y no sólo de la Tierra, claro)

Entonces fue necesario poner a alguien de sumo respeto y de suma capacidad en el puesto.

Y es ahí en donde por derecho surge Alenym.

EST: Muchas gracias por toda la explicación

SWA: Por nada

EST: ¿Estaba Alejandro Magno como Step Down?

SWA: Sí

EST: Entonces él sería mi... bis bis abuelo? El abuelo de Alenym?

SWA: Sí. Bis abuelo de Alenym. Un paso más atrás para ti.

Puedes revisar las conexiones entre la Realeza de Grecia y la Realeza Egipcia justo antes y durante Cleopatra, está en los libros de Historia terrestres. Lo aceptan, eran la misma familia.

EST: Gracias, lo miraré.

Y durante esa época, ya que el tiempo no es lineal, sabes yo dónde estaba? Si formaba parte de todo esto de alguna forma?

SWA: Ya estabas, porque como todos los demás siempre has estado. En una rama de la familia de Alenym, de los que vivían tranquilamente en Temmer sin tomar o declarar derechos sobre el puesto o trono. Probablemente la abuela de Alenym, digo probablemente porque esto no se puede saber a ciencia cierta, ya que está fuera del foco de mi posible percepción. Pero es bien sabido que reencarnan en la misma familia saltándose 2 o 3 generaciones. Más si son realeza.

EST: Ok, gracias. Eso es lo que me preguntaba, cómo yo podía haber llegado a formar parte de la familia real como alma. En qué momento.

SWA: Sí, pero como se hacen bucles ya sea tú o una versión tuya, opta por la vida tranquila y no por el trono. Empezando de nuevo el bucle. Con vida tranquila, se vale... pero también se abren vulnerabilidades a todo el resto de la cultura.

EST: ¿Te estás refiriendo a este mismo bucle de ahora en el que nos encontramos?

SWA: Sí, porque ya se ha vivido antes. Sólo es que cada vuelta difiere un poco, pero se regresa al mismo punto. Lo mismo pero con variantes, pero en el final da lo mismo.

EST: Entonces dices que podría estar causado también por no optar por el trono?

SWA: No es tu culpa, ni eres sólo tú. Sólo pongo las circunstancias sobre la mesa. Las causas.

Y no estabas sola, y fueron como 3 generaciones, lejos de ser tu culpa.

EST: Ok, gracias, sólo intento comprender.

¿Te va lento el internet, chiqui? Siento como si hubiera retraso entre los mensajes.

SWA: Sí, me está alentando [lento] el internet. ¿En qué dirección voy ahora?

EST: Mmm no sé la verdad. Elige tú jiji

SWA: jiji

Sé que hay mucho en el plato, traducido del inglés.

Dentro de los papeles de cada semilla, tú te llevas uno de los más completos. Pero eso sí es de mano propia.

Pero en esta línea veo que todo saldrá bien, porque por lo menos para Taygeta se están quitando los problemas.

Entonces sí veo como buena idea el que siempre haya alguien en el trono, con esos principios de Realeza Taygeteana, para promover la estabilidad y conservarla así.

EST: Entiendo, sí. Parece lo más lógico.

SWA: Sí.

Chiste cruel que no viene al caso, pero sé que te gustan los unicornios:

[/Imagenes/CP_099_02.webp]

[Probablemente faltan posts pues no se ve la reacción de Estella al dibujo]

EST: ¿Ha estado presente la realeza desde que se creó la civilización Taygeteana? O fue implementada más adelante? Porque parece un concepto bastante usado en las Pléyades, pero es común también en otras civilizaciones? Aparte de los Urmah

SWA: Ha estado como presente y luego se retira para luego regresar en tiempos difíciles. Como una constante.

Y sí, es un concepto base de incontables civilizaciones. Por eso también se usa como medio de relacionarse de forma comprensible con otras civilizaciones que no comprenden bien lo holográfico.

Pero sí es verdad que es bastante carga para quien toma ese puesto. Pero depende de la persona mas que nada, como lo tome o maneje.

EST: ¿Cómo lo lleva Alenym? ¿Es feliz?

SWA: La ha centrado. Como dice ella, era infeliez hasta que tuvo que tomar el puesto. Porque vivía como a la sombra de su hermana Asket. Siendo que ahora comprende que sólo la quería hacer menos para tomar el puesto por ella.

También le intentó lavar el cerebro fuertemente a la menor de las 3, Addy Nai'shara, pero Addy le resultó más inteligente de lo que esperaba y ahora es la mano derecha de Alenym.

EST: Ostras, qué fuerte. ¿Cómo puede una consciencia así formar parte de esto?

SWA: Vaya que es complejo eso.

Como parte de la misma tela de la consciencia, como lo opuesto definiendo al orden y a la estabilidad.

Estel.la, ya me hablan a cenar.

EST: Ok, no te preocupes. Ya continuaremos. Tienes que alimentar ese cuerpecito.

SWA: jiji Sip

-------

[19 ABRIL 2021] (Con Anéeka, donde nos habla de rituales Illuminati, y eso es sólo un porcentaje muy pequeño comparado con lo que callan los contactados actuales)

ANE: Lo sé. Les aclaro acerca de cosas extrañas, esto lo sabe Gosia. Asket y Co. intentaron meter a Taygeta rituales a lo illuminati, uno de esos era el de sacrificio de vírgenes. Todo retorcido y presentado como entretenimiento.

Por supuesto que NO pegó y con Alenym ya se quitó por completo.

Esas son importaciones horribles invasivas.

No es Taygeta y no se observa, sólo lo intentaron meter para destruir la sociedad.

Como parte de la invasión que querían hacer.

Se lo menciono porque como Gosia sabe, no me reclamen ustedes después por no decirles.

EST: Ostras qué fuerte... Qué horror

ANE: Bastante

CRI: Qué mal

EST: Cuánto daño que hicieron

ANE: Pero la misma gente se olió la "rata". Y Alenym se ha encargado de decirles todo a la población. Así que así menos los invaden con sus cochinadas.

No es lo mismo intentar invadir y controlar mentalmente Humanos que Taygeteanos.

EST: Pues sí, qué bien que eso ya no pueda pasar.

CRI: "No es lo mismo intentar invadir" Claro, mucho más difícil

ANE: Por Alenym al decirles y prevenirlos de todo, "blinda" a la población.

Porque lo malo es que por su posición de que todo está en paz, los Taygeteanos podemos ser muy inocentes.

Eso somos como debilidad. Lo acepto, somos muy inocentes. Pero a palos hemos aprendido a no serlo.

EST: Claro, entiendo.

"Por Alenym al decirles y prevenirlos" Sí, eso es muy importante.

-------

[26 ABRIL 2021] 

ANE: Entro aquí y miren con lo que me encuentro de Robert, que aún no le contestó:

"(Robert): Hola Anéeka... Ya no queréis saber nada más de mí? Es que Yázhi no habla conmigo... ok... Y tú hoy hace ya 6 días que no hablas conmigo... Qué está pasando? Y cuando hablas conmigo me recuerda a la música de fondo de Rainier... Ya no tengo nada que compartir con la gente sobre vosotros... Tampoco quiero ser ningún estorbo para vosotras por lo que quiero saber que está pasando... Gracias"

No está pasando nada, sólo no me doy abasto.

EST: Ostras...

CRI: Ohh

ANE: No encuentro cuando conectarme, estoy en línea horas y horas

EST: Mal comentario en mal momento.
Claro Anéeka

ANE: Y Dale sé que está igual, tampoco nada en su contra. Siento que por horarios no funciono con Robert como con ustedes. Porque al tener horarios fijos adapto todo a ellos y ya, como hoy. Ya dentro de rutina.

Y pasa que no trabaja con Gosia, entonces es estar con uno, luego con la otra. El tiempo que antes le dedicaba a Robert ahora me lo consume el hacer ejercicio al levantarme, pero si no lo hago voy para abajo yo y a nadie ayudo así.

Le explicaré con cuidado.

EST: Claro... Es que Anéeka, tú eres lo primero. Y no puedes dar abasto con todo. Tienes que cuidarte.

ANE: No es que sea primero, pero es que si no me cuido no puedo ayudar a nadie. Entiendo que necesite temas él. Todos, pero él ahora supongo que porque Yázhi no habla con Robert ahora. Porque está como yo, a su manera pero ocupada. Y no está bien que tenga que estar sentada tanto tiempo una niña de esa edad.

EST: Sí, a eso me refiero. ¿Y no hay nadie que te pueda ayudar Anéeka? Con el tiempo en línea, para que no vayas tan cargada

ANE: Ya me ayuda Kaal'el y Nai'shara. Pero el saber cómo trabaja la "divulgación" o qué decir, todos los detalles, sólo lo sabemos sea la peque o yo aquí. Pero en fin, ya le explicaré a Robert lo que pasa.

¿Qué les gustaría hacer hoy?

CRI: Entiendo Anéeka ¿Hay algo que podamos hacer para ayudarte?

ANE: Gracias, ya me ayudan con ser mis amigas. El tiempo que paso con ustedes no es mucho a la semana. Y así funcionamos bien porque es dentro de una rutina. Sólo que sí estaría bien limitar el tiempo a 2h por vez, por salud y hablo de ustedes también.

EST: "ya me ayudan con ser mis amigas" Eso siempre

"Sólo que sí estaría bien limitar el tiempo a 2h" Claro, por supuesto

ANE: "Eso siempre" Gracias

-------

[27 ABRIL 2021] 

ANE: En línea

CRI: Hola Anéeka ¿Qué tal estás?

ANE: Hola Cristina, bien gracias ¿y tú?

EST: Hola Anéeka

ANE: Hola Estel.la ¿Cómo estás?

EST: Bien gracias ¿Y tú?

CRI: Muy bien

ANE: Bien también, gracias

CRI: ¿Cómo está tu salud?

EST: ¿Cómo te sientes hoy?

ANE: Bien, no es que me esté enfermando ya o algo así. Es sólo que todo me está rebasando ya. En el sentido que no puedo tener contentos a todos. Robert me está reclamando abandono. Y muy enojado ya. Y cree que tengo algo en su contra. No tengo nada en su contra. Hasta veo que tiene razón.

Y Dale, otro abandonado.

No puedo ya, físicamente no me puedo partir en tantos pedazos. Sé que esto debe ser equitativo entre todos. Pero me veo imposibilitada para ser equitativa.

EST: [emoji triste]

ANE: ¿Cómo están ustedes?

CRI: Entiendo Anéeka, bufff es complicado

EST: ¿Pudiste hablar con él y explicarle? Imagino entenderá. Tal vez poniendo un horario que os vaya bien a ambos.

ANE: Ya le expliqué pero le dejé carta, no diálogo, y sólo me respondió con más enojo y 4 veces más cosas.

Lo que veo como inevitable es que debo dejar de dar divulgación a todos por algún tiempo, no sé no mucho no se asusten, pero sí más de dos semanas. Pero no quiero decir fechas. Porque lo ve injusto Robert. Y Dale.

Y no puedo con la carga. Es complicado.

Hasta porque Robert quiere temas exclusivos, y eso simplemente no me es posible porque es mentalmente muy cansado estar dando tantos temas en el mismo día o días.

EST: "debo dejar de dar divulgación a todos por algún tiempo" Anéeka, lo que tú necesites

CRI: Lo que haga falta

EST: No te vamos nunca a reclamar nada, que sean los días que tengan que ser

ANE: Es que por ejemplo, ustedes dos trabajan juntas. Pero Robert y Gosia no.

EST: Claro, es doble...

ANE: Y la peque dice que a su manera puede con todo, ok, que así sea.

Seré inteligente pero acepto no tener 2000 de IQ como la criatura esa. No puedo dar tanto.

EST: "acepto no tener 2000 de IQ" No te hacen falta Anéeka, tú eres mucho más que eso

De verdad, por supuesto que te vamos a echar en falta porque nos encanta estar contigo, pero te apoyamos a que te tomes ese descanso. Que las cosas puedan organizarse mejor, que recuperes tus fuerzas.

Y aquí estaremos para ti, amiga

ANE: Gracias, yo también las voy a echar de menos, pero sólo son unos días para sentar cabeza y saber qué hacer.

Además sí voy a estar entrando a hablar o a saludar.

EST: Genial entonces

-------

[30 ABRIL 2021] con Yázhi. Estel.la todavía convivía en Finlandia con Robert

EST: Ya estamos en paces entonces

jiji esa era yo cada año de nuevo !!!!

SWA: ha ha Oki

EST: ¿Y Anéeka cómo la ves? ¿Se la ve mejor?

SWA: Siento que lo que diga sólo va a hacerlo todo peor. Pero la verdad, se siente triste y poco comprendida por Robert y Gosia. Son ellos dos específicamente, ustedes de ninguna manera. Las quiere mucho Anee.

EST: Ostras no me digas. Nosotras también la queremos mucho, y sólo queremos que se recupere.

CRI: Síi espero que este descanso le ayude a sentirse mejor

SWA: Es que no creo que sea cosa de recuperarse

EST: ¿Ah no? ¿Por qué? ¿No crees que ajustando nuevos horarios y tomándose más tiempo, pueda sentirse mejor?

SWA: Porque no está enferma, está triste.

EST: Oh

SWA: "ajustando nuevos horarios y tomándose más tiempo" Sí, pero ese no es el problema, sino que no se siente bien ya trabajando con Robert y Gosia. Porque le exigen que sea de una manera que no puede ser, como obligada a darles temas, cuando ellos quieren, y en el final sólo la ven como la obligada, la que da y da.

No quiere reconocimiento, sino respeto, lo más básico.

Pero la verdad, le hacen micro agresiones constantes.

Por eso ni siquiera yo les puedo decir que lo que pasa es que le hicieron esto y...

Sino que es acumulativo.

Y no la entienden porque Robert hizo un directo hace 2 días por ejemplo, en donde alga el esfuerzo de Anéeka. Pero el contexto salió siendo como de burla hacia Anéeka. Porque es como si ella quisiera que le reconocieran el esfuerzo, como así abiertamente con halagos, como a lo Narcisista. Y eso no es lo que busca ella.

Pero al creer que eso es lo que ella busca acaba siendo como un insultito más a la bolsa, reforzando que se sienta mal ella.

En cuanto a Gosia, hablando conmigo me dijo que no importaba que Anéeka se ofendiera, que ya se le pasaría y que eso es ya irritante, que ella se porte así.

Pero se porta así porque se siente micro agredida todo el tiempo.

Y me dijo Gosia que con hablar conmigo le bastaba. O sea, que Anéeka no le importa. Y Gosia me pidió que no le dijera a Anéeka.

PERO lo que pasa es que Anéeka estaba cuidándome y lo leyó de mi pantalla.

Eso es lo que pasa.

No es una super grosería de ellos en su contra. Son muchas chiquitas que ya la cansaron. O como que ella ya estaba al colapso estando en línea hasta 8 horas diarias resolviendo toda clase de cosas, aún las de divulgación, y Robert se enoja con ella porque no entró en línea por 6 días a hablarle.

Los mismos 6 días que Senetre le ordenó a Anéeka que no entrara porque tenía la presión muy alta. Y aún así Anéeka entraba en línea a seguir trabajando. Pero eso no lo ven.

Por eso se enoja, pero es que ya aguantó mucho Anéeka. Lleva años aquí y parece que no la conocen. Y yo sólo veo que a mí no se atreven a hacerme eso. Pero a ella sí. Entonces hay diferencia de tratos.

Y eso es lo que pasó. Es la verdad.

EST: Ostras, qué mal me sabe

SWA: Lo comparto, porque de todas formas ya salió:

[pone una captura de un diálogo entre Gosia y Yázhi pero no se lee lo que pone]

Y a su manera Gosia sí estaba defendiendo a Anéeka de Robert.

Y ya todo eso ya es enfermizo y mejor se fue por un tiempo.

Y sí, con ustedes Anéeka tiene una conexión especial. Muy fuerte.

Es la verdad y no me da miedo decir la verdad.

Lo malo es que leyó eso Anéeka, porque yo no le hubiera dicho nada. Pero lo leyó antes de que pudiera hacer nada yo.

EST: Vaya, lo siento mucho. Me sabe muy mal por ella, no se merece sentirse así

CRI: La queremos mucho

SWA: Y perdón por decirles todo esto, o parecer como que expongo a Robert y Gosia, pero es que es lo que le pasa a Anéeka, y simplemente no la entienden ni es fácil entender qué pasa con ella.

Y no se merece eso.

Y Anéeka las quiere mucho a ustedes y trabaja superbien con ustedes, nada que ver con ustedes dos.

Y ya les ha explicado esto Anéeka a Robert y a Gosia. Y simplemente la toman a loca. Por eso ya no puede más.

Minimizan cómo se siente, como si estuviera "mal" porque no es cierto que la "atacan" pues no, no le atacan feo ni hablan mal de ella pero les digo que son micro-agresiones que se le van acumulando, por eso les dije todo esto arriba, porque no hay forma fácil de decirlo.

EST: No, no te preocupes Yázhi. No diremos nada de esto.

SWA: No está bien todo esto.

EST: "Minimizan cómo se siente, como si estuviera" Claro, entiendo

SWA: Pero sí se siente mal ella, y culpable por sentirse mal además.

EST: Es que es muy delicado

SWA: Es mejor que no entre por unos días. Pero sí hay potencial de que no regrese a trabajar.

"Es que es muy delicado" Sí lo es, por eso les explico esto de forma discreta, con toda confianza.
 
EST: "Es mejor que no entre por unos días" Sí, que desconecte. Debe sanar eso ahora.

"Pero sí hay potencial de que no regrese" Claro, entiendo.

SWA: O que trabaje con ustedes solamente. Claro que eso es difícil porque entonces se preguntarán porqué, Robert y Gosia. Y empezamos de nuevo.

EST: Claro, eso sería lo último que querríamos, causar problemas.

SWA: No, ustedes no pero los otros dos sí. Es la verdad. Y la verdad es que Anéeka los quiere mucho, pero ya no aguanta esos micro abusos.

EST: Pero por poner a Anéeka en medio, nos sentiríamos mal, no queremos que se encuentre en un aprieto.

CRI: Espero de veras que se recupere y se solucione este problema. Me sabe muy mal toda esta situación

EST: Y nosotras a ella, y por eso entendemos y respetamos y la animamos a que se tome todo el tiempo que necesite.

SWA: Gracias

EST: Un abrazo para ti y otro para ella de nuestra parte

SWA: Gracias. Siento mucho esto.

EST: A nosotras también nos sabe mal.

SWA: A mí también, no me gusta que se estén peleando.

Pero Robert sí le dijo o reclamó feo a Anéeka. Se dio cuenta ella que por más que hace no puede tener a todos contentos.

Porque también Dale está olvidado sin querer. Pero es que no alcanza el tiempo.

Y ella hace lo que puede. Y encima queda mal.

EST: Claro, por eso nosotras pensábamos que era problema de coordinación, pero a eso se le suman estas cosas.

SWA: Pero que la divulgación pierda a Anéeka es algo muy grave e injusto.

EST: Sí, porque la gente la aprecia muchísimo

SWA: Es que con ustedes siempre se pudo coordinar bien.

"Sí, porque la gente la aprecia" Lo sé

Y me duele esto mucho a mí, porque quiero mucho a Robert y a Gosia

EST: Bueno, ahora que se tome este tiempo y ella misma vea cómo se va sintiendo

SWA: Y sí es verdad que trabajo mejor con Gosia. Pero es que yo siento que es porque somos o estamos entre mujeres, sí tiene mucho que ver. Tal vez no debería, pero algo hay de eso.

EST: Sí, influye

CRI: Claro, eso es natural

SWA: Sé que tendemos a formar grupitos compactos en donde nos tenemos mucha confianza, pero sí es algo biológico además. Como que eso está programado en la mente femenina.

Desde tiempos de recolectores, porque los hombres salían a cazar o a defender el grupo y las mujeres para sobrevivir lo único que tenían en concreto es depender unas de otras. Juntas.

Desde el punto de vista Antropológico.

EST: Claro, tiene mucho sentido

CRI: Sí Yázhi, totalmente. Es instinto.

SWA: Buscamos seguridad en números, entre más mujeres. Creo que Robert no comprende eso.

CRI: Lo mismo nos sucede cuando somos mamás, tenemos la tendencia de buscar otras mamás

SWA: Claro, para apoyarse entre si con lo que se necesite saber en todo momento. Porque no por ser mujer se sabe ser mamá.

EST: Exactamente jiji

SWA: Siento mucho decirles todo esto, pero es la verdad sobre lo que está pasando.

EST: No pasa nada Yázhi. Estamos aquí para escucharos y apoyaros.

SWA: Gracias. Siento que las he dejado alarmadas con esto.

EST: Sólo nos preocupamos por ella y esperamos que se puedan arreglar las cosas.

CRI: Sí

SWA: Sí

EST: Y que de mientras tú no te cargues demasiado. Cuídate también.

SWA: Anéeka me ha dicho que no sabe ya cómo decirles y que por otra parte no los quiere ofender, porque ve que claramente no comprenden lo que pasa aunque ya se los explicó muchas veces y esto no es nada nuevo, tiene años sucediendo.

"mientras tú no te cargues demasiado" Nop. Gracias. No pasará.

Y no sé que pasa porque es algo siempre con Anéeka, no sucedía con Swaruu tampoco. ¿Entonces es ella la del problema?

EST: Es que cada persona es diferente.

SWA: No es tan sencillo.

Pues sí

EST: No se pueden usar los mismos parámetros o bases.

CRI: Sí, lo que funciona para uno quizá no funciona para otro.

SWA: Se dice algo aquí, pero no viene de Anéeka, varias personas han dicho que ven lo mismo.

Yo no sé qué pensar.

Que tiene algo que ver con el hecho de que Anéeka es muy atractiva. Levanta algo eso, cierta antipatía quizás.

Porque Robert y Gosia sí han visto fotos de ella. Aunque ya no recientemente dado que se incrementó la seguridad con ese tema. Anéeka parece una modelo Rusa perfecta. Levanta envidias y antipatía.

Pero no sé. No opino ahí.

CRI: Uy, yo tampoco

EST: Ostras, yo no la veía tanto como Rusa. Suelen ser muy rubias.

SWA: No, más bien, no sé... Inglesa?

EST: Sí, inglesa o irlandesa más

SWA: No encaja en ningún sitio de todas formas.

Sí, porque es pelirroja

EST: Sip. Por cierto, hoy encontré unas fotografías de cuando estuve viviendo en Escocia ¿Quieres verlas?

CRI: Yo no sé si rusa o irlandesa, sólo sé que es muy guapa

SWA: Sip sip por favor. Me encantaría.

"Yo no sé si rusa o irlandesa" Sólo es Anéeka y no tiene nacionalidad de ahí, sólo comparativo ji ji

Supongo

CRI: je je je sí

EST: Buscándolas porque las tengo en el otro portátil

SWA: oki oki

CRI: ¿Dónde las tienes, en el baúl de los recuerdos?

EST: En el portátil que tiene ya... muchos años. 6 o así. Y va más lento que una tortuga en un día de lluvia.

CRI: Uyy yo no sé cómo arranca aún ese cachibache

SWA: ?

EST: Sólo pude encontrarte unas. Te buscaré las otras.

SWA: oki oki No te preocupes

EST: Me pesan demasiado. Porque son hechas con mi cámara analógica y digital. Te las tendrŕe para mañana.

SWA: No te preocupes Estel.la
Gracias, con calma todo.

EST: Sí, que veo que ya es la hora y te vas a quedar sin cenar.

SWA: A ver, antes de irnos ¿Desearían algún tema que tenga preparado mentalmente para mañana?

"te vas a quedar sin cenar" Sip pero me desplazo rápido hacia la cocina-comedor
 
EST: Uy ja ja es verdad, entre corre-caminos y traspasa-paredes

CRI: Tenemos algunas preguntitas sobre varios temas

EST: Recuérdame que nunca te eche una carrera

SWA: oki

CRI: Sirianos, sobre la Luna, y sobre juguetes en Taygeta

EST: Para rellenar info que necesitamos para unos directos

CRI: Luego si te parece bien seguiríamos con las preguntas del reino vegetal

SWA: oki
Para pensar en eso

CRI: Claro, entiendo. Una pregunta Yázhi, ¿te gustó como quedó el vídeo de delfines?

SWA: oki

Me ha encantado ese vídeo, debo decirles feed back después de cada uno y no dejar a que pasa otro. Las imágenes son fantásticas y cómo encajan todo me sorprende y me encanta. Me encantó mucho, gracias.

CRI: Ohh me alegro. Ahora estoy preparando el de los dinosaurios

SWA: Uy perfecto, gracias.

Las quiero mucho. Hasta mañana!

CRI: Gracias a ti

EST: Hasta mañana chiqui, y nosotras a ti!!

CRI: Hasta mañana!

SWA: Bye. Yázhi fuera [imagen del correcaminos]



CP 100 -----------------------------------------------------------------
CHATS DISCORD
------------------------------------------------------------------------
CRI: Cristina
EST: Estella
ANE: Anéeka
SWA: Yázhi
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[3 MAYO 2021]

ANE: Hola Estel.la

EST: Hola amiga! ¿Cómo estás?

ANE: Bien gracias ¿tú?

EST: Bien también gracias

ANE: O más o menos. Estamos bajo ciber ataque justo ahora

EST: Oh, qué me dices!

ANE: No puede entrar Sav'el

Estoy en eso, sólo yo estoy en línea por ahora. Cuentas filtradas y bajo hackeo

EST: Oh, claro que no se preocupe. Primero debéis poder solucionar eso y vuestra seguridad. Gracias por avisar.

ANE: Por nada, te mantengo informada. Siento esto.

EST: No pada nada, gracias Anéeka. Sólo espero que podáis solucionarlo pronto, por vuestra seguridad. Un abrazo para ti.

ANE: Un abrazo Estel.la

Estel.la, te informo que los del hackeo pueden ver tu cuenta, cuando cambias de avatar o tu nombre. Adentro al parecer no.

Gosia sí tuvo que destruir su cuenta, porque si entraron a ver todo su contenido. Al parecer igual Yázhi, pero aún no lo confirmamos, estamos en eso.

[pone una captura que pusieron excontactados donde se puede ver la foto que usa Yázhi y su nombre "Strange Creature" en Discord, pues aunque los bloqueó siguen viéndola]

EST: Oh, gracias Anéeka. Me lo cambié por ahora. Veo que son los mismos de siempre buscando problemas

ANE: Sí, son los mismos. Siento que suceda esto Estel.la
Por eso ya no debemos exponer las cuentas para nada a ser vistas.

EST: A mí sí que me sabe mal, no os merecéis esto. Son unos parásitos.

ANE: Así es. Pero viene con el trabajo que hacemos, supongo.

EST: Eso parece. Entonces parece entraron hackeando el perfil de Gosia?

ANE: Sí. Porque publicaron capturas de pantalla como si fuera Gosia. Sólo lo podrían hacer teniendo control sobre la cuenta de Gosia. Y también hay un falso Matías, hablando en contra de todos nosotros. Que se hace pasar por la pareja de Gosia.

EST: Qué fuerte

ANE: Sí, ya hable con él. Está muy enfadado Matías

EST: Normal...

ANE: Cualquiera puede hacer eso, hacerse pasar por alguien del grupo. Decir cualquier cosa comprometedora y luego hacerlo pasar por verdadero.

EST: Pero la gente que nos sigue se dará cuenta en seguida que es falso. ¿Entonces por ahora creéis que lo habéis podido solucionar, eliminando la cuenta de Gosia? ¿O crees pueden haber otras hackeadas?

ANE: Puede haber más. Porque Gosia no se dio cuenta de nada extraño hasta que le pasé evidencia en forma de la captura de pantalla, que ella no dio.

El problema es que en activo, un Hacker intentó entrar a la cuenta de Yázhi hace un par de horas mientras ella hablaba con Gosia. Y eso fue lo que disparó mis alarmas. Por eso aparece como "deleted account" pero no lo está, sólo lo puse como que pareciera así.

Las otras cuentas de Yázhi podrían funcionarle pero de seguro también están comprometidas.

Por eso Gosia borró la cuenta de Rich también.

Lo que pasa con Discord es que si ya entras en una conversación privada con alguien, aunque le pongas Ban o lo bloquees y creas que ya te deshiciste del Troll, te sigue viendo tus avatares que pones y tus nombres.

Eso es una falla de seguridad de Discord.

Entonces deberemos hacernos cuentas nuevas.

Por lo menos la mayoría de nosotros aquí.

EST: Ostras, qué mal esto de Discord, entonces no hace bloqueo alguno así.
Entiendo, gracias.

ANE: Así es, no hace bloqueo real. Sólo no lees lo que dice el bloqueado. Pero el otro lado sí te lee.

Pero como dice Gosia, no hay nada que nos comprometa. Aún así.

No te preocupes de más Estel.la

EST: Gracias Anéeka

-------

[4 MAYO 2021] con Yázhi

EST: ¿Chiqui?

SWA: [pone el emoji de "no sé qué pasa" de la niña mostrando las dos manos con las palmas hacia arriba]

EST: Xiiii ¿Cómo estás? ¿Te afectó mucho el hackeo?

SWA: Me tiró todas mis cuentas. Esta no es nueva, necesito hacerme otra, es la del domingo con Rich, pero "limpia"
¿Te afectó mucho a ti?
Según que esta es la más "Limpia" que tengo, dice Anee

EST: Me sabe muy mal eso. Me sabe muy mal que os ataquen así.

SWA: Es que nos atacan desde que llegamos. Bueno, a las T's

EST: Yo me haré otra, pero sin eliminar esta, la dejaré como secundaria, ya que creo que de momento está bien, pero por si acaso

SWA: Oki oki

EST: ¿Qué tal con Addy? [pone emojis de mucho enfado. Addy es Nai'shara supongo]

SWA: Mmm Creo que sí se le está pasando la mano. Yo no la regañé, yo le expliqué lo que pasaba y ella lo tomó como que me estaba defendiendo de ella. Pero aún sigue mal todo entre las dos, pero yo no cierro la comunicación, ella sí. Y no sé qué le hice.

EST: Vaya... No le hiciste nada, muchas veces son sólo malos entendidos. A lo mejor ella tampoco sabe cómo disculparse.

SWA: Es que no me hizo nada tampoco. Por eso no entiendo nada.

EST: Entonces es sólo eso, un malentendido, e incomodidad por parte de ambas. Hablando todo se soluciona.

SWA: Sip, pero ella no habla. Bueno ya se le pasará, espero

EST: Sí, dale unos días, cada uno tiene sus procesos

SWA: Sí, está como enojada en general.

EST: Además es eso, deben ser otras cosas también. Entiendo que la situación en general ya es muy cargante. Todos saltamos de vez en cuando.

SWA: Sí, es pesado todo ya aquí en general. Muchos años de estrés. Sip

EST: Sí, lleváis mucho tiempo ya. Os vais a merecer un buen coco en la playa!

SWA: Ay sí por favor jiji

EST: Síi

SWA: Oki Estel.la, voy a darle Federación II a Gosia. Sigo por aquí.

EST: Muy bien

SWA: Buenas noches

EST: Buenas noches bonita!

-------

[4 MAYO 2021] con Anéeka

ANE: Hola Estel.la Soy Anéeka, no puedo hablar ahora mucho porque estoy a manos llenas. Debes eliminar de tu cuenta antigua la lista de contactos-conversaciones privadas de tu izquierda de tu pantalla para que ya no aparezca esta cuenta con la que te escribo ahora, ya que es segura. ESto por si te Hackean la cuenta como le pasó a Gosia. Un abrazo.

EST: Hola Anéeka, sí gracias. Hoy eliminaré todas las conversaciones y después seguido la cuenta.

ANE: Me pueden agregar a servidor de trabajo con esta cuenta, la hice en 15 de Febrero por lo tanto no la tienen esos

EST: Ok

-------

[4 MAYO 2021] con Yázhi

CRI: Hola Yázhi, cómo estás? Se sabe algo más de esto que ha pasado?

SWA: No hay nada nuevo Cristina. Supongo que te explicó Estel.la Fue un ciberataque mayor, de los más fuertes. Perdí todas mis cuentas menos esta. Anéeka también, Gosia también, y la mayoría de los Tay también. Si se metieron a las cuentas vieron todo, como en el caso de la de Gosia.

Pero en este momento parece estar todo en calma de nuevo.

CRI: Sí, me explicó un poco Estel.la por eso cambié el nombre y foto de mi perfil. Buff qué mal

SWA: Sí, mejor nunca te pongas tu verdadero nombre a menos de que estés segura que tu cuenta no la pueden ver, el público por ejemplo.

CRI: ¿Recomiendas que cambie también mi cuenta? Es decir, abra una nueva?

SWA: Es que un excontactado loco, Angel el de siempre, expuso en público conversaciones privadas fuera de contexto y un montón. Y hoy también así que está conectado

CRI: Vaya...

SWA: Sí, y luego se pregunta porqué no queremos hablar con él y por eso se enoja, sólo mira qué tipo de gente es.

CRI: Entonces crees que mejor me creo una cuenta nueva? O la mía no está afectada?

"Sí, y luego se pregunta..." En fin, sin palabras... alucino con la gente

SWA: Anéeka es la que sabría mejor si tu cuenta está afectada o no, pero entiendo que no. La que salió un poco más expuesta fue Estel.la, pero sólo porque la pueden ver avatar y nombre. No porque hayan entrado.

Parece que tu cuenta está libre pero pregúntale a Anéeka por favor.

CRI: Muchas gracias guapi, ya si eso con más calma le escribo mañana. ¿Tú cómo estás con todo esto?

SWA: Estoy... como triste, tengo un mal sentimiento de todo esto. Pero es normal. No quiero que me afecte mucho. No me duele la gente que ataca, sólo el ataque mismo lo que veo que hace en mi gente aquí.

CRI: Entiendo pero no dejes que te afecte. Estás haciendo un buen trabajo Yázhi

SWA: Es que sí está mal de la cabeza ese señor

CRI: Te apoyamos

SWA: Gracias

CRI: Vivir para fastidiar a los demás... ¡Qué triste!

SWA: Es que eso es. De ahí el dicho de que ¡Consíguete una vida! [Get a life!]

CRI: Tal cual. Mucho ánimo

SWA: Gracias Cristina

CRI: Espero que todo se solucione y que no haya sido nada grave

SWA: Sí, pero como dice Gosia, aún hackeado no encontrarán nada que nos "delate" como falsas, así que... allá ellos, sólo encontrarán más cosas "ET".

Así que Meh!

CRI: Claro que no encontrarán nada, porque no lo hay. Imagino es un intento de molestar.

SWA: Sí. Creyendo que hacen el bien. Desde su pobre perspectiva. Sí, por eso no alimentar Trolls!

CRI: Claro. Sabes Yázhi, yo creo mucho en lo que tú dices, que la negatividad te autodestruye

SWA: Sí

CRI: Cuando alguien te ataca, si no le haces caso al final todo cae sobre su peso. El sólo se daña.

SWA: Sí

CRI: Y para eso está el botón de eliminado en youtube

SWA: jiji lástima que Discord no lo tiene, y ese es el problema de seguridad que tiene Discord

CRI: Sí, qué fallo! No debería ser así. Porque si bloqueas a alguien no puede ser que esta persona aún pueda verte. Un fallo muy grande este de Discord.

SWA: El fallo es terrible. No lo bloqueas, sólo causas que no lo puedas ver. Además todavía te pregunta que tienes un mensaje bloqueado ¿Lo quieres ver?

Entonces sólo queda hacerse otra cuenta.

CRI: Qué rollo. Anímate y no dejes que esto te ponga triste!

SWA: Gracias Cristina

CRI: Te quiero mucho. Cuídate.

SWA: También te quiero mucho Cristina. También cuídate mucho. Me despido, luego hablamos, ya voy a comidar.

CRI. Que aproveche! Síi claro, por aquí estaremos! Un abrazo grande y un achuchón

SWA: Buenas noches. Gracias jijiji. Bye

-------

[4 MAYO 2021] con Anéeka

ANE: Gracias.
Sav'el está haciendo una cuenta nueva pero encontramos trabas y se tardará más. Supongo que está bien si usa su cuenta de siempre, pero luego la borran como conversación.

EST: Ok. La verdad es que no sé cómo se borra toda una conversación, estoy mirando eso, sólo veo opción de ir eliminando mensaje por mensaje.

ANE: Para borrar todo necesitan un servidor. Sólo ahí, no hablen en privado sino como aquí. Crea un servidor y lo invitas ahí y no se hablen en privado, ya le dije.

EST: Oh, ok. Perdón!!! No sé qué hice ahora mismo apretando botones, fue sin querer.

ANE: ¿Qué pasó? Sav'el está esperando alguna invitación, ya está en línea.

EST: Creo que entré en canal de audio

"Sav'el está esperando" En su perfil antiguo? Voy a cambiarme de cuenta porque desde aquí no puedo agregarle.

ANE: Sí, porque aún no está su nuevo, por eso crea un servidor en donde puedes borrarlo después ya con su nuevo, pero Sav'el no tiene la cuenta tan expuesta como nosotras o el resto de todas formas. Está más expuesto Raguel.
Ok

EST: Gracias Anée

ANE: Por nada

EST: Hola Anéeka, cuando tengas algún momento libre nos gustaría hablar contigo sobre unas capturas de pantalla que nos han enviado unas seguidoras.

ANE: --- Lista para trabajar de nuevo con ustedes el Lunes como siempre o antes -------

"Hola Anéeka, cuando tengas algún momento libre" Sí, cuando quieran.

CRI: Genial. ¿Ahora o cuando?

ANE: Cuando quiera hablamos. Trabajo de temas el Lunes o antes.

CRI: Es que nos han enviado unos vídeos que son capturas de pantalla de unas como conversaciones con el tal Angel ese creo, no sé si estáis al tanto o no de esto, pero queríamos decírtelo.

ANE: Sí estoy al tanto, me han enviado muchos.
Conversaciones viejas fuera de contexto. Cualquier cosa que sirva para atacarnos.

Entiendo que Gosia mañana hablará de todo esto en su directo. Angel está exponiendo cosas y sus acciones inclusive son fuera de la ley por protección de datos y sin ninguna ética. Pero no existe ahí nada que nos exponga como falsas, sólo sus inventos y distorsiones.

Lo que hace es penado por la ley

CRI: Sí, hemos visto son conversaciones privadas, por eso te comentamos

Entre octubre 2019 a Marzo o así 2020

ANE: Lo último que se habló con él

EST: ¿Qué pasó ahí? Por los comentarios sobre Robert y Gosia, me refiero

ANE: Perdón Estel.la, no comprendo referente a qué exactamente

EST: Es que en las capturas que hemos leído, parecía como si no estuvieran dando bien la divulgación R y G, y estuvierais molestos con ellos. Sólo intentamos comprender.

ANE: Estel.la, en más de una ocasión hemos estado "molestos" con ellos. Sólo mira recientemente lo que pasó. El error ahí fue el haber contestado preguntas de Angel o creer que era mi / nuestro amigo. Pero es o eran los mismos problemas de hoy con respecto a ellos. Y ahora Angel lo quiere usar como arma para lastimarnos.

Sin embargo tanto Robert como Gosia saben que a veces no nos llevamos bien.

Y luego de nuevo sí.

EST: Entiendo, claro

ANE: Nos llevamos mucho mejor o con más armonía entre nosotros 3 aquí

EST: Eso es bueno. Perdona por molestarte con esto, sólo queríamos entender si había sucedido algo más o si estabais al tanto.

ANE: Estel.la, al contrario, cualquier inquietud por favor pregúntenmelo.

Ahora van a atacar ellos a Angel y al tal Luk. Y alimentarán los Trolles.

Tan sólo el domingo la enana dijo que no teníamos para qué estarle aventando piedras a cada perro que nos ladre.

El problema aquí es que Matías salió herido, porque hay un falso Matías en el grupo de Taygetan Talk que está diciendo que es el novio de Gosia y que hace lo que puede por hacerle ver que está bajo la influencia de alienígenas malévolos.

(Noten que no dijo falsas personas que se hacen pasar por alienígenas)

Entonces Matías está que se lo lleva la tía de...

Y quiere sangre

EST: Gracias. Pobre Matías...

ANE: [Anéeka pone una captura donde en el grupo de Discord está luk presentando al falso Matías como si fuera el real]

CRI. Qué locura

ANE: Y Nacho de Verdad Oculta, que según Robert es su amigo y que nunca lo traicionaría, le dio capturas de pantalla de su última conversación que tuvo conmigo, a Angel, que con celeridad los colgó en las redes

Y Robert aún no lo puede creer

Ni con la evidencia enfrente

[Pone captura de pantalla donde Anéeka le dice a Nacho que no seguirán con él]

EST: Ostras, vaya

ANE: Eso es un extracto de conversación privada entre Nacho y yo. Si está en las redes es porque Nacho lo compartió.

EST: Claro. Entiendo, hay muchas cosas aquí mezcladas ahora mismo

CRI: Yo de verdad Anéeka que no sé qué le pasa a la gente

ANE: Como dice Alenym: Yo sólo quería cantar

EST: Sí. Por cierto, es cierto que Angel está en inmersión? Y que está relacionado con Asket?

ANE: Inmersión, es posible pero no está corroborado. Relacionado con Asket... sus calambres mentales, pero sí era contacto de Asket. Entonces este lío de hoy es de Asket.

Y la mediadora también está detrás de todo o involucrada por lo menos.

[Pone captura de pantalla donde la Mediadora está hablando con luk en Discord]

EST: Oh, es que como dijo ser su padre me asusté [Angel dice ser padre de Asket]

ANE: No lo creo Estel.la, esta vez sí son calambres mentales de él. Inventa cosas que luego tienen que ser ciertas sólo porque él las dijo.

EST: Gracias

ANE: Por nada

EST: ¿Tú como estás? Parece se juntó todo, no ayuda eso

ANE: No estoy preocupada, ya me he preocupado tanto por estas cosas que ya me acabé todas mis existencias de preocupaciones. Pero sí estoy exhausta porque llevo horas y horas resolviendo los problemas salidos de esto. Hasta cuentas nuevas estoy creando para luego repartirlas. Ya que cada quien les cambie sus avatares, nicks y passwords.

EST: Bfff no me extraña...

CRI: Bufff Anéeka imagino toda la liada. A mí me ha supuesto un estrés y sólo tengo una cuenta...

EST: Bueno amiga me alegra saber que estés bien, y que no os preocupa demasiado.

ANE: No queremos entretenerte más

EST: Parece que al final tampoco pudiste descansar mucho ahora con todo esto

ANE: Está bien amigas, es necesario hablar como hoy para no tener malos entendidos. No se guarden nada por favor.

"Parece que al final tampoco pudiste..." No, la verdad no.

Me llamaron a la acción de nuevo. Es mi trabajo, la seguridad y la Inteligencia de esta nave.

EST: Claro, era necesario

ANE: Ok amigas, las dejo

EST: Gracias y cuidate. Nos vemos pronto.

ANE: Empezamos de nuevo el Lunes a más tardar, como siempre, o antes así como hoy. Cuídense mucho.

CRI. Síi genial. Cuídate mucho tú también! Abrazote

ANE: Abrazote para cada una de ustedes. Anéeka fuera.



CP 101 -----------------------------------------------------------------
CHATS DISCORD
------------------------------------------------------------------------
EST: Estella
CRI: Cristina
SWA: Athena Swaruu
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Esta es la "Discusión" que dijo Robert que tuvo Estella con Athena, donde Estella según Robert trató mal a Athena y que luego Anéeka al ver este comportamiento con Athena decidieron cortar la comunicación. Esto fue una mentira por parte de Robert pues no se ve mal comportamiento con Athena por parte de Estella, y el cortar la comunicación no fue a causa de esta charla sino de lo que explica Gosia en su video AC 321 donde vieron que Estella y Cristina no eran más que gente en inmersión siendo manejada por alguien que ya ha sido arrestado por varios motivos. Y que Estella no era la hija de Alenym en inmersión. Y la persona arrestada era la que manejaba a Cristina, y que ahora ambas chicas ya están libres de ese control y son personas normales. ¿personas matrix 100% ahora?]

[7 JUNIO 2021]

SWA: Hola Estel.la gusto en conocerte, soy Swaruu

EST: Hola Swaruu

SWA: Las únicas 2 razones por lo que no se te dijo antes fue, primero porque aún estábamos viendo opciones para arreglar esto de otra manera, y porque no se te podía decir sólo días antes de que condujeras 4000 km sola.

No por tener una mala intención de nuestra parte. Sólo por conservar tu seguridad personal.

EST: Gracias SWAruu, pero no creo que era lo que yo necesitaba. Además, que mi viaje fue planificado mucho más tarde.

SWA: No sabíamos lo que necesitabas, no teníamos datos, sólo hicimos lo que pudimos con lo que teníamos.

EST: Y nadie debe decidir por mi seguridad

"No sabíamos lo que necesitabas..." Pero... es tan fácil como preguntármelo a mí directamente

SWA: "Y nadie debe decidir por mi seguridad" Aún así por prudencia no era buena idea decirte justo antes y esto fue decidido en junta entre Robert, Gosia y yo.

EST: Repito Swaruu, ninguna junta debe decidir por mí. ¿Quién les ha dado el papel de mis representantes? Nadie.

SWA: Vimos que no era buena idea por tu seguridad. Y además no sabíamos aún qué decirte o qué informarte, ya que las cosas aún estaban sucediendo, el estudiar el problema a detalle.

EST: Y más, decidir por alguien que no conocen, Sav'el [Alahi]

"Vimos que no era buena idea..." Pues debe informar de lo que ha sucedido, del hecho. Todo lo demás es añadido, que se podría haber evitado en primer lugar.

Mira SWaruu, estás tratando con la muerte de mi pareja. Creo que el mínimo respeto habría sido el haberme informado a mí directamente en primer momento.

SWA: No sabíamos cómo reaccionarías de tal forma que afectara tu seguridad en carretera.

EST: Y si hay algo que decidir y actuar, debo ser yo

"No sabíamos cómo reaccionarías..." El viaje fue mucho más tarde Swaruu, un mes más tarde. Y planificado únicamente unos días antes. No es excusa.

SWA: "Mira SWaruu, estás tratando con..." Se supone que estábamos intentando resolver eso precisamente, por medio de saltos temporales, como se ha hecho muchas veces antes, para prevenir que eso sucediera.

"El viaje fue mucho más tarde..." Se tardó más porque estábamos estudiando el problema para ver cómo resolverlo.

EST: "Se supone que estábamos intentando..." Pero Swaruu, no se puede solucionar un problema que no se ha informado. Y yo misma debo decidir cómo, o si se debe solucionar en primer lugar.

Así que por ahora te pediría únicamente que me explicaras los detalles que sabes. Y cómo llegaste tú a esta información.

SWA: Se estudió por medio de la nave 16 situaciones o líneas temporales de Sav'el. Todos con el mismo resultado final, sólo cambios de cómo, de variantes.

Se estudió moviéndome sola unas veces, otras con Yázhi. Y viviendo la situación. Y en una ocasión le dijimos todo a Sav'el de ahí.

Entonces esto es algo que nosotras, Yázhi y yo NO sabemos porqué es. Nos supera, es algo que viene de él, de Sav'el. No es un "accidente" común que se resuelve con un simple salto temporal como en otras ocasiones.

Lo que hagamos sólo empeora las cosas, porque las escala de complejidad y aún así con el mismo desenlace, sólo antes o después.

Eso es el cómo tenemos esos datos.

EST: Gracias, pero me refiero a qué le pasó a él y cómo sabes tú eso.

SWA: Me lo explicó Anéeka.

Lo que entiendo es que él se guardaba todo, no se lo decía a sus amigos. Estaba bajo mucho estrés y prisa por resolver lo de su pasaporte y lo de su tarjeta de dinero. Y sólo estaba encontrando problemas y trabas. Entiendo que la única persona a la que le dijo fue a la Capitana Eridania, quien fue la que le explicó cómo se manejan los pasaportes y las tarjetas hoy en día.

También se acababa de dar cuenta de que la comida, toda la comida ahí, le resultaba tóxica con pocas excepciones.

Entonces estaba bajo mucho estrés, cuando la Federación cortó la comunicación y entró en una espiral de desesperación por intentar llegar contigo.

Tuvo la presión sanguínea terriblemente alta, y por mucho tiempo. Porque según entiendo su sistema parasimpático no lo relajaba, no entraba en recuperación. Y fue cuando le sobrevino un infarto fuerte.

No hay mucho más que decir sobre detalles. Sólo que Anéeka y Senetre batallaron por su vida por 2 o 3 días. Pero nunca lograron estabilizarlo ni con su tecnología.

Yázhi se culpó por lo sucedido, porque según ella les dijo demasiado a ustedes dos, y también cayó muy enferma por 10 días o más. Acabó también internada y con intravenosa. Se enfermó por la impresión de todo lo que había sucedido. Y de ahí le siguieron no menos de otras 9 o 10 personas. Incluyendo Senetre, Anéeka, Alenym, entre otros.

Eso es lo que sé.

EST: ¿Te lo dijo Anéeka a ti personalmente? ¿Y cuándo? ¿Y qué día empezó a ponerse mal y finalmente falleció?

SWA: Anéeka me lo dijo más o menos por el día 15 de Mayo. Sav'el sufrió el infarto el día 5 de Mayo y falleció el día 8 de Mayo. Pero de ahí del 15 aún tardé algo de tiempo en acercarme a Gosia. Esto por apoyar a Yázhi principalmente.

EST: ¿Y cómo te lo dijo Anéeka? ¿Te dejaron pasar a la nave?

SWA: No recuerdo que día exactamente empecé a hablar con Gosia.

"¿Y cómo te lo dijo Anéeka?" No me dejaron pasar a la nave. Me lo dijo por pantalla nave a nave. Sólo pasé a la nave en el hangar a recoger a Yázhi, no he entrado más adentro de la Toleka.

Me lo dijo Anéeka por explicarme el contexto de todo lo que estaba pasando dentro de Toleka y lo que le había pasado a Yázhi.

EST: Pero luego Alenym ordenó que no se dijera nada, verdad?

SWA: No me queda claro en qué contexto Alenym dijo que no se dijera nada. Porque el contexto en ese momento era de que aún no se sabía todo, así que no tenía caso informar de cosas que podrían ser reversibles.

Otro factor es que yo siento o veo que las Taygeteanas no sabían qué tan cerca estabas tú de Sav'el realmente, ya que él no decía nada de nada sobre su relación contigo.

EST: "No me queda claro en qué..." ¿Cosas reversibles?

SWA: Se estaba explorando la posibilidad de traer a Sav'el aquí desde otra línea.

EST: Y aún que Alenym ordenó eso, no sólo no se me informó a mí, sino que se informó a toda la demás gente, a quien no le convenía nada [no le debía importar nada todo esto]

"Se estaba explorando la posibilidad..." ¿Y quién decidió eso?

SWA: "Y aún que Alenym ordenó eso..." Entiendo que eso fue porque Sav'el mismo se supone que él te diría qué pasó. Sav'el de otra línea. Porque le correspondía.

"¿Y quién decidió eso?" Entre Alenym, Yázhi y yo

EST: ¿Y quién decidió que ustedes podían decidir por mí y por él?

SWA: Se lo preguntamos a él, el de otra línea, y fue él el que dijo que era mejor que fuera él el que te dijera. El que sea de otra línea no significa que no sea él, es la misma persona exactamente.

EST: Pues Gosia dijo que las Taygeteanas estaban en contra de traer a otro Sav'el de otra línea, entonces no entiendo cómo Alenym pudo participar en eso.

SWA: Estaban en contra después de que se les explicara los pormenores y las consecuencias. Antes estaban de acuerdo en explorar esa posibilidad.

EST: "Se lo preguntamos a él, el de otra línea" No, me refiero a que ustedes no pueden decidir si hay que ir a buscar a otro Sav'el o no. Porque sólo me incumbe a mí y a él.

SWA: Es que no lo vemos como "otro" sólo es antes de que le ocurriera eso

"sólo me incumbe a mí y a él" Ok

EST: ¿Antes de que falleciera? ¿De esta misma línea?

SWA: Sí, es que no es de otro universo paralelo o línea de tiempo como aparte, no lo vemos así. Es lo mismo, líneas temporales para nosotras sólo son variantes de una sola pero visto todo desde otro ángulo. Entonces es el mismo Sav'el para lo que concierne aquí.

EST: ¿Y Yázhi por qué no puede hablar conmigo?

SWA: Sí puede. Sólo es que le afectó mucho esto y casi se muere, entonces no deseamos ponerla en una situación que le vuelva a afectar. Sólo estamos ahorrándole a ella el que tenga que explicarte estas cosas específicamente. Ella te dirá sus cosas, sus versiones, en cuanto pueda.

EST: "Sí puede. Sólo es que" De nuevo, creo que ella debería decidir eso, y no creo que hablar conmigo le vaya a hacer ningún mal.

"Sólo estamos ahorrándole" Yo no he dicho que vaya a hablarle de eso en ningún momento, además.

SWA: Necesitabas saber esto. Nadie te detiene de hablar con Yázhi. Sólo que por acuerdo, no estaríamos disponibles hasta que llegaras a España, por tu seguridad, según nosotros. Sea o no correcto.

EST: Pues ya estoy aquí.

¿Y qué día se fue la tripulación? ¿Y cómo que ella decidió quedarse contigo y no retirarse a Taygeta a sanarse también?

SWA: Poco a poco según fluya todo sabrás todo lo sucedido a detalle y las opciones que tuvimos que ver y considerar.

EST: No me refiero a eso, digo que ya estoy aquí, ya puede hablar conmigo cuando desee.

SWA: "¿Y qué día se fue la tripulación?" Si recuerdo correctamente se retiraron el día 30 de Mayo

"¿Y cómo que ella decidió quedarse contigo" Porque prefirió quedarse aquí para que no se detuviera el contacto y para poder hablar contigo específicamente, ya que la conoces bien. Porque como no es Taygeteana no la pueden callar los de la Federación.

EST: "Si recuerdo correctamente se" ¿Y por qué motivos?

SWA: Porque no se veía que pudieran recuperar la comunicación, por lo menos pronto, y la moral de toda la tripulación estaba muy baja, y por lo menos un miembro decidió que era todo lo que podía dar y quería regresar a Taygeta para no regresar y lo tuvieron que llevar: Xeniel

EST: "Porque prefirió quedarse aquí para que" El contacto ya se detuvo mucho antes.

SWA: Para retomarlo cuanto antes posible entonces. Porque Taygeta se tardaría más.

"No me refiero a eso, digo que ya estoy aquí" Ok

EST: ¿Y cuando regresan?

SWA: En un máximo de 8 semanas, pero se contemplan mucho menos, como 4 o 5 semanas desde que salieron. Eso es, regresan en menos de un mes.

EST: ¿Y se estima que habrá conexión para entonces?

SWA: No hay datos sobre conexión. Pero sí entiendo que Alenym presionaría desde ahí directamente y a través del Consejo de Alcyone. Para que les regresen el contacto.

EST: ¿Con qué motivos se lo quitó la Federación? ¿Y desde qué día?

SWA: No sé qué día exactamente, pero a principios de Mayo. Sólo dijeron que porque Taygeta se había saltado reglamentos de Primera Directiva demasiadas veces con la divulgación, con lo que se decía. Específicamente [hablaron] en contra de Anéeka principalmente. Pero también porque Khila violaba el espacio aéreo de USA todo el tiempo dejándose ver, y porque Kaal'el trucó Internet de aviación para hablar con los divulgadores por audio. Principalmente por eso. O es lo que dijeron los de la Federación.

EST: Pero si esos eventos son de hace años.

SWA: Supongo que los acumularon como excusa. Ya estaban siendo muy incómodas en general.

EST: Ok

SWA: He estado aquí por más de un año, sólo que no me mostraba hasta que Yázhi me necesitó.

EST: De este tema me gustaría aclarar que por mi parte no deseo que se haga nada más referente a Sav'el ni a mí.

SWA: Yo antes de eso estaba siguiendo a Yázhi desde que se quedó sin su mamá, por apoyarla, porque es muy joven y no debe quedar sola. Si no intervine antes es sólo porque estaba en compañía de las Taygeteanas.

"De este tema me gustaría aclarar" Ok

EST: ¿Pero no eres su abuela, no?

SWA: Sí y no, porque eso aún no pasa. Eso sería en mi futuro. Pero ya se alteró, entonces no pasará de nuevo. No tengo la más mínima intención de embarazarme porque de todas formas ya tengo "hija", es Yázhi. Me toca apoyarla como su mamá.

EST: "sólo que no me mostraba hasta que Yázhi" ¿Y por qué Yázhi te necesitaba en este momento?

SWA: Básicamente porque estaba muy enferma como para actuar sola. Y como menor de edad no la habrían dejado las Taygeteanas quedarse aquí sola, por lo tanto el contacto se habría detenido por completo.

EST: ¿Y desde cuando el contacto es prioridad?

SWA: Desde que Yázhi dice que lo es para ella

EST: "Sí y no, porque eso" Entonces en un futuro serías su abuela o su mamá?

SWA: En teoría, porque ya no sucederá. Soy su mamá ahora aunque yo no la haya parido.

EST: Yázhi misma decía que no iban a aparecer más Swaruus.

SWA: Eso es desde su punto de vista. Según ella sólo soy ella otra vez. El problema con lo que ella dice es que le guste o no, no me voy a desaparecer y también tengo criterio propio.

EST: Eres su mamá ahora, pero qué habrías sido? Mamá o Abuela?

SWA: Abuela. Pero no sucederá en esta línea.

EST: "Eso es desde su punto de vista" ¿Y cuáles son tus intenciones ahora?

SWA: Quedarme a apoyar a Yázhi. No tengo otra intención. Vivo día a día ahora. Sólo me interesa ver por la niña ahora.

EST: ¿Y qué estabas haciendo en la Tierra antes de que pasara esto? ¿Y dónde está ella ahora?

SWA: Observando y estudiando lo que sucedía en la Tierra, mientras me tomaba un descanso en la Isla de Yázhi en donde ella sabía donde estaba yo. Ella según entiendo siempre aceptó que Swaruu 10 estaba suelta, según vi en el vídeo que explica eso. Yázhi está afuera en el Hangar alrededor de la nave con su bicicleta y sus muñecas en una nave de cartón atada al manubrio con cinta.

EST: ¿Y si ahora estáis en la Viera y os proporcionan el internet, por qué en cierto momento tuvisteis que usar el de los Urmah?

SWA: Por unas dos semanas usé Internet que los Urmah me dieron. Aquí estoy usando Internet Andromedano. Como no soy Taygeteana no me ponen trabas.

EST: "Yázhi está afuera en el Hangar" ¿Sabe que estás hablando conmigo?

SWA: Sabe que hablaría contigo probablemente hoy, pero cuando empecé a hablar contigo ella ya había salido

EST: "Por unas dos semanas usé" ¿Y por qué no fuiste directamente al Andromedano?

SWA: Porque estaba en la Tierra y aún no me ponía de acuerdo con Andrómeda de que si podía o no volver a usar este espacio en su Viera.

EST: Ok. ¿Hay algo más que quieras decirme? Gosia decía que había muchos detalles a explicar.

SWA: Básicamente es eso. No sé qué más de momento. Siempre hay más. Siento que le toca a Yázhi ahora, porque estuvo ahí más directamente.

EST: Ok. A partir de ahora, si debes decirme algo espero que te dirijas a mí directamente igual que yo haré contigo.

SWA: Ok, ya quité la invitación a este lugar. Nadie más vendrá aquí. Y aquí se pueden fabricar subcuartos y audio y todo. Todo en privado.

EST: Pues aquí estaré. Ok.

SWA: Muy bien Estel.la, hasta luego. Me despido por ahora.

EST: Ok, hasta luego Swaruu

SWA: Hasta luego Estel.la

EST: Perdona Swaruu, última pregunta, ¿Por qué no querías hablar conmigo por privado?

SWA: Sólo porque estoy asignando mejor un servidor en privado para cada quien. No estoy hablando en Privado-Discord con nadie por ahora, porque a la larga sólo podría traer problemas y tendría que borrar de nuevo toda la cuenta y entonces decidí que todos por igual. Idea salida de lo sucedido a las Taygeteanas recientemente. Nada contra ti.

EST: ¿Has tenido que borrar otra cuenta tuya? ¿En qué momento?

-------

[12 JUNIO 2021]

EST: Hola Anéeka, sabemos que no podrás recibir nuestro mensaje ahora, pero sólo queríamos hacerte llegar que esperamos que estéis bien, y que te extrañamos mucho. Un abrazo muy fuerte de parte de las dos.

CRI: [emoji de corazón]

-------

[23 JULIO 2021]

EST: Hola amiga, no sabes cuanto te echamos de menos. Estamos haciendo todo lo que necesitábamos aquí y dejando todo listo para poder marcharnos en cuanto lleguéis.

Tenemos tantísimas ganas de estar ya entre vosotros. Os queremos un montón. Un super abrazo.

-------

[30 SEPTIEMBRE 2021]

CRI: Hola amiga, espero que en algún momento puedas leer esto, he sentido el escribirte. Quería decirte que ya hemos cerrado todo aquí y estamos todos listos para salir, pero no te preocupes de momento estamos bien. Hace mucho que se cortó la comunicación... sólo deseamos que estéis bien y que pueda solucionarse lo antes posible lo que sea que estéis pasando allá arriba, que imaginamos no es poco. Decirte también que pensamos muchísimo en ti y te extrañamos mucho. Y a todos!! Esperamos tener noticias de vosotros pronto! Un fuerte abrazo de parte de las dos!

[El 27 de Noviembre 2021 Estella y CRistina hicieron el vídeo de que terminaban con la divulgación porque no les resonaba]



