
[ 
He realizado correcciones en el texto, los vídeos originales están en:
https://www.youtube.com/@MensajedeTaygeta/videos 

Las transcripciones originales están en:
https://www.mensajedetaygeta.com/category/blog/ 

El canal de Telegram es:
https://t.me/eINu62Nq9h1hY2Rk
] 



MT 001 -----------------------------------------
El consejo de los pueblos de Pléyades les saluda, Mensaje de Srut Mi'rah de Temmer
youtu.be/_7HPB0MFGEo       (10 Septiembre 2024)
------------------------------------------------

Mensaje de Mi'Rah de Temmer
Por Ig'na''aár de Temmer 
7 de agosto de 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas
Consejo de los Pueblos de Pléyades
A nuestros hermanos de T'Erra

El Consejo de los Pueblos de Pléyades les saluda

Damos la bienvenida a todos ustedes hermanos en el alma de T’Erra y a todos nuestros hermanos en inmersión de los pueblos estelares que asisten y colaboran con este gran esfuerzo de liberación.

Estamos de vuelta con ustedes, no nos hemos retirado ni lo haremos, continuamos a su lado. Daremos a ustedes nuevos mensajes, nuestros hermanos en inmersión compartirán con ustedes sus experiencias, conversarán sobre temas que son de gran interés para ustedes, ofreciendo una perspectiva única y diferente que estamos seguros serán de gran beneficio para ustedes. Para cumplir este propósito hemos abierto un nuevo chat de conversación e intercambio, 

[
Grupo en Telegram "Mensaje de Taygeta"
https://t.me/eINu62Nq9h1hY2Rk
]

el cual está regido por Directivas que tienen el propósito de proporcionar orden y armonía, con la intención de garantizar un alto nivel de vibración a todos sus integrantes. Por lo tanto se rechazará toda forma de disonancia que genere desarmonía y conflicto, esto es así como una medida en beneficio de quienes con auténtico y sincero propósito han elegido crecer y expandirse más allá de la tercera densidad y liberarse de la matrix.

Los integrantes del Equipo de Comunicación con T’Erra serán quienes proporcionen el conocimiento que compartiremos con ustedes y solo será aquel que les ayude a desarrollar su consciencia y espiritualmente, no nos está permitido proporcionar ningún conocimiento de ciencia ni de tecnología. Cualquier medio, canal o persona que afirme tener comunicación con nosotros y proporcione esta clase de conocimiento, miente, nuestras directivas son muy estrictas sobre esta clase de conocimiento: lo prohiben.

El Consejo de los Pueblos de Pléyades da la bienvenida a todos ustedes hermanos de T’Erra que con un corazón abierto elijan escuchar y aprender, sean bienvenidos.

Mensaje proporcionado por Srut Mi’Rah de Temmer, Plejara Taygeta, Consejero Líder del Consejo de los Pueblos de Pléyades.



MT 002 -----------------------------------------
Un gran cambio está por llegar, Mensaje de Rassheél de Temmer
youtu.be/UPohd6CpOtY       (17 Septiembre 2024)
------------------------------------------------

Mensaje de Rassheél de Temmer.
Por Rassheéll de Temmer 
6 de agosto de 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Equipo de Comunicación.
Mensaje de JSHRJSH ASH'TAR Rassheéll de Temmer.

Saludos hermanos en el alma,
Soy Rassheéll de Temmer.
Dirijo estas palabras a ustedes, nuestros hermanos terrestres.
Un gran cambio está por llegar, están ocurriendo los primeros signos del mismo, vienen tiempos difíciles en los que la antigua realidad desaparecerá. No teman porque encontrarán la fuerza para construir un futuro lleno de esplendor, el Amor será su guía y la unidad de los corazones su luz. Unan al valor la sabiduría porque lo que hagan ahora definirá y decidirá su destino.

Comienza un nuevo tiempo y una nueva Era, prepárense a recibirlo. No permitan que la verdad cause dolor a ustedes, comprendan que esta realidad llega a su fin, finalmente dejan de ser prisioneros. Esto es una elección que solo ustedes deciden hacer, una elección que solo ustedes pueden hacer, permanecer en o salir de, la tercera densidad artificial creada con tecnología muy avanzada, la cual ya se encuentra en nuestro poder y está siendo desactivada.

Ahora podrán expandir su consciencia, libres de la matrix artificial de tercera densidad. La expansión de la consciencia lleva al conocimiento real y a descubrir la existencia de otras densidades y dimensiones de la existencia, a explorar el inconmensurable infinito de la Creación y sus universos por ella creados.

Las siguientes palabras son para ustedes hermanos que se encuentran en inmersión en T’Erra.

Durante el tiempo de incertidumbre y duda no teman, la Humanidad que busca la luz con un corazón abierto entrará en el viaje del autodescubrimiento, de quienes son realmente, del sentido verdadero de la vida y la existencia.

Sobrevendrá un tiempo de caos y desorden originado por la caída de la realidad artificial. No permitan que el temor los ciegue y domine. Al contrario, permitan que el amor guíe sus pasos, alinéense con la luz de su ser interior, el ser que son realmente. No teman ver caer las torres del orgullo y la soberbia del ego, ver volverse escombros y polvo las ciudades de la mente material intelectual. Su luz interior es más poderosa de lo que pueden pensar, proviene del Espíritu mismo de la Creación, conectándolos con ella y con el universo. Recordando siempre que el propósito de la vida es la belleza, la felicidad, la adquisición de la sabiduría y disfrutar la alegría de la existencia en todo lo que es.

Los desafíos del camino existen para llevar al crecimiento, cada sombra es una lección oculta que proporciona aprendizaje y conocimiento. 

Son parte del gran poder creador y contribuyen participando en la danza eterna de la vida en el universo, donde cada vida tiene un propósito, que es descubrir el infinito potencial de su ser creacional, desarrollarlo y manifestarlo. Esta misión y su inmersión favorece grandemente [que] crezcan y avancen más en su evolución de la consciencia.

Saben que han venido de otros sistemas estelares, de las Pléyades y de otros sistemas estelares, esta es su realidad. Se encuentran en T’Erra para ayudar a elevar la vibración y al desarrollo de la consciencia de nuestros hermanos terrestres. En el curso de esta nueva divulgación recibirán recomendaciones sobre como realizar su misión.

Su hermana en el alma, Rassheéll de Temmer.



MT 003 -----------------------------------------
Es momento de decidir tu propio destino, Mensaje de JSHRJSH Alena de Sater de Lyra.
youtu.be/awt1exAER1c       (24 Septiembre 2024)
------------------------------------------------

Mensaje de Bienvenida, Alena de Sater de Lyra.
10 de septiembre de 2024
Mancomunidad de los Pueblos de Lyra.
Consejo de la Mancomunidad de los Pueblos de Lyra.
Consejo para T'Erra.
Equipo de comunicación.
Mensaje de JSHRJSH Alena de Sater de Lyra.

Hola, saludos habitantes de la hermosa T’Erra, sea la paz con todos ustedes.
Soy Alena de Sater de Lyra, representante del Consejo de la Mancomunidad de Pueblos de Lyra y del grupo de colaboración Lyrano en la Misión de Liberación de T’Erra y sus habitantes.

En nombre de mi pueblo doy la bienvenida a todos ustedes que quieren escucharnos y
aprender a vivir en una forma verdadera, conocerse a si mismos y que buscan la verdad de la vida, la existencia y la razón de Ser, razón por la cual colaboramos con el pueblo Plejaren de Taygeta y ayudarlos a regresar a la verdadera forma de vivir.

Hermanos de T’Erra, ustedes han entrado ya en un momento de su evolución en el cual decidirán su propio destino y lo definirán. Sean conscientes que existen fuerzas que pretenden a través del miedo, el conflicto, las ideologías, la manipulación de sus emociones y sentimientos, induciéndolos a pensar en términos de polarización con el propósito de dominar y controlar el tiempo por venir. Son fuerzas muy oscuras de servicio a si mismo, sin embargo sus esfuerzos son vanos y el tiempo juega en su contra, no pueden detener la transformación ni el despertar del ser humano de T’Erra, los ciclos de la Creación se cumplen y realizan inexorablemente, así el resurgimiento de la luz. Estas fuerzas de oscuridad a cada momento entran en mayor desesperación, a mayor control que pretendan ejecer menor control y poder tienen, se encuentran en una espiral de autodestrucción.

Nuestra misión es mostrarles el camino de vuelta a la luz verdadera a través del conocimiento que compartiremos con ustedes y les recordaremos sobre cosas que hoy ignoran, como el hecho de nuestra existencia y que no son la única forma de vida inteligente autoconsciente en el universo. Sin embargo, no daremos ninguna evidencia que pruebe sin ninguna duda nuestra existencia, son ustedes mismos ejerciendo su libre albedrío quienes deben elegir si somos o no reales; sobre esto, somos conscientes de las muchas decepciones que han experimentado, del abuso hecho de conceptos como "Semilla Estelar" y "Contacto", entre otras formas ornamentales de presentar supuestas comunicaciones con nosotros y a otros miembros de los demás pueblos estelares presentes en T’Erra, en las que nos presentan y representan como seres divinos sin conocernos ni saber nada sobre nosotros.

Nosotros en unidad con los Plejaren de Taygeta hemos seleccionado un grupo de miembros de la tripulación terrestre en inmersión para comunicarnos con ustedes. Eviten esperar de nosotros narraciones de aventuras, cuentos de reinas y princesas y demás historias fantásticas irreales, no estamos aquí para irrespetarlos ni usarlos como un experimento ni insultar su inteligencia, nuestra intención de servicio a otros es seria y responsable.

Bienvenidos sean hermanos en el alma.
Su hermana en el alma, Alena de Sater de Lyra.



MT 004 -----------------------------------------
Quienes somos los Plejaren. Mensaje de Mi'Rah de Temmer. Parte 1 de 3
youtu.be/i6StTHdKyKg       (1 Octubre 2024)
------------------------------------------------

Quienes somos los Plejaren, 
Mi'Rah de Temmer.
19 de septiembre de 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Consejo para T'Erra.
Mensaje de Srut Mi'Rah de Temmer Plejara Taygeta, 
Consejera de los Pueblos de Pléyades.

QUIENES SOMOS LOS PLEJAREN - PARTE 1

Saludos hermanos en el alma,
Soy Mi’Rah de Temner, del Consejo de los Pueblos de Pléyades y del Consejo para T’Erra.

Damos comienzo a esta nueva divulgación, hay entre ustedes quienes ya saben de nosotros y han escuchado nuestros mensajes anteriores y habrá quienes ahora saben de nosotros. A través de este mensaje ofrecemos una mirada de quienes somos los Plejaren.

Nuestro origen se encuentra en la constelación que ustedes llaman Lyra, fue ahí entre esas estrellas, muchos eones de tiempo anterior a la existencia de T’Erra que nuestra raza se manifestó en un planeta que llevó el nombre de Avvión, que en la lengua de Lyra S’sarat significa nacimiento. Cuando la noche negra cayó sobre el planeta de origen de nuestra raza, nuestros ancestros se vieron forzados a un éxodo hacia las estrellas y se esparcieron entre ellas, estas migraciones son el origen de muchas civilizaciones humanas en el espacio estelar. Nuestros ancestros también llegaron a T’Erra millones de sus años atrás, donde crearon civilizaciones de las que nada queda hoy, solo permanecen sus vestigios y leyendas, remanentes que desconciertan a los hombres de ciencia, quienes eligen negarlos contradiciendo su búsqueda de la verdad.

Los conflictos finalmente alcanzaron a T’Erra y fue desde ella que nuestros antepasados emigraron a las Pléyades, alcanzando tres estrellas nombradas: Atlas, Alkyion y Taygeta. Llevan el nombre de los líderes que guiaron estas migraciones. 

Tiempo después llegaron hermanos desde Lyra. Estas tres estrellas dieron nacimiento a las civilizaciones de Maia, Keladon, Merope, Elektra, Asterope, Merea, Kaliope, Nerea, Metine, entre otras estrellas.

T’Erra ha permanecido unida a nuestra historia desde los días de su fundación, especialmente con Taygeta y Alkyon, con Atlas en un menor grado.

Desde [hace] 225 mil años terrestres Taygeta ha permanecido unida a T’Erra casi permanentemente a su evolución, visiblemente, distanciándonos tan recientemente como su año diez negativo [-10] de su actual cuenta del tiempo. Nuestro regreso ha coincidido con el inicio del final de la Era de Piscis y el comienzo de la Era de Acuario, con el propósito de reintroducir las verdaderas enseñanzas espirituales y puedan descubrir, como ya lo han hecho otras humanidades en el espacio, los beneficios de ser uno con los infinitos poderes del universo.

Dentro de las Pléyades nuestros antepasados colonizaron Erra en Taygeta, Meron en Atlas y Teire en Alkyon, permaneciendo en silencio un largo período de tiempo después de un breve período de expansión al principio de nuestra historia en las Pléyades. Y su nombre proviene de Pleja, nombre de una líder hija del líder Azazeéll quien guió a nuestros antepasados hacia nuestras estrellas hogar. Durante este período no hubo viajes a otras estrellas fuera del sistema del conjunto estelar que habitamos. Mucho más tarde comenzamos a regresar a T’Erra, este regreso lo hicimos como Plejaren y no como Lyranos, a través de las generaciones nos transformamos en una raza humana diferente pero aún emparentados genéticamente.

Dentro de este período de 225 mil años hubo inmigraciones desde las Pléyades hacia T’Erra, estos Plejaren decidieron asentarse en T’Erra y se mezclaron con los pueblos terrestres de origen Lyrano, surgiendo grandes civilizaciones. Es este el origen de los sentimientos de conexión inconsciente con las estrellas y con nosotros.

Esencialmente somos una raza humana semejante a ustedes, solo que tenemos diferencias fisiológicas respecto de ustedes y espiritualmente nos hemos desarrollado al grado que a sus ojos somos como dioses por nuestras habilidades y capacidades desarrolladas. Nosotros sentimos la gran llamada para alcanzar mayores niveles de desarrollo espiritual con el propósito de borrar el mal a través de los poderes positivos del universo.

Debido a nuestro pasado, luchamos contra las dificultades del duro sentimiento de la angustia y la ira que nos causan otras razas que buscan conquistar planetas menos avanzados. Por lo tanto no podemos permanecer indiferentes frente a la amenaza que supone la existencia de razas que buscan servirse de otras indefensas para sus propósitos, lo que nos ha llevado a ser una raza guerrera muy temida, y no somos la única raza humana que es así. Hemos llevado a la extinción a razas enteras que representaron un peligro a la vida humana, como hacia otras razas pacíficas no humanas. Por lo tanto no cometan el error de creernos como esas fantasiosas ideas que se han creado sobre nosotros. Por esta razón hemos desarrollado una muy avanzada tecnología que nos permite protegernos a nosotros mismos y a otros planetas, como T’Erra.

Fin primera parte.



MT 005 -----------------------------------------
Quienes somos los Plejaren. Mensaje de Mi'Rah de Temmer. Parte 2 de 3
youtu.be/u-eFFKSQUfw       (8 Octubre 2024)
------------------------------------------------

Quienes somos los Plejaren,
Mi'Rah de Temmer
20 de septiembre de 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas.

Mensaje de Srut Mi'Rah de Temmer del Consejo de los Pueblos de Pléyades y del Consejo para T'Erra.

QUIENES SOMOS LOS PLEJAREN - PARTE 2

De las civilizaciones Plejaren las más desarrolladas y avanzadas son Alkyon y Taygeta, seguidas por Atlas, Elektra y Maia. Cada civilización pleyadiana se ha especializado
en campos específicos, así:

ALKYON.
Es el centro de la gobernanza y el corazón de la civilización Pleyadiana como un todo, es el centro creativo de la música, el arte, la cultura y la gestión administrativa de la Comunidad Pleyadiana. El Consejo de los Pueblos de Pléyades tiene su sede en este sistema estelar y es el encargado de representarnos y establecer las relaciones con los demás pueblos estelares reunidos en la Confederación de Mundos Libres, a excepción de las relaciones directas entre Taygeta y el pueblo Antaar por razones de sus vínculos de sangre entre ellos, en lo demás Taygeta es representada como los demás pueblos Pleyadianos por el Consejo mencionado antes.

Alkyon no es una sola estrella como es creencia en T’Erra y sobre la cual se han creado muchos relatos fantásticos. Debe su gran brillo porque se trata de un conjunto de siete estrellas azules más grandes que el Sol de T’Erra y es el centro gravitacional que une férreamente a todo el conjunto estelar Pleyadiano.

ASTEROPE.
Aquí se encuentran los centros de nuestra tecnología militar, fue aquí donde uno de nuestros hermosos planetas, Enora Avvión ("Segundo Nacimiento"), fue destruida por los reptiles y es una amarga memoria para nosotros.

Es en ambas estrellas de Asterope que es creada la ingeniería militar de nuestra civilización la cual después es parte de nuestros barcos. También es el centro del desarrollo de tecnología de pantallas deflectoras, escudos de energía, impulsores y propulsores, los cuales carecen de toda semejanza con las turbinas de plasma de hidrógeno creado con campos electromagnéticos de inducción y dirección dirigida que erróneamente son descritos como motores de nuestros barcos, desde hace decenas de milenios que esa tecnología estelar de primera generación dejó de utilizarse como medio de propulsión y no corresponde a la actualidad.

Como establecí en mi primer mensaje a ustedes, la Tercera Directiva de nuestro código estelar y del Código Estelar Galáctico de la Confederación, prohíben terminantemente compartir, ofrecer, proporcionar, dirigir, influir, mostrar y otras acciones que tengan como propósito dar tecnología y/o conocimiento más avanzado al ya desarrollado por una civilización no estelar.

ATLAS.
Aquí se encuentran los centros de desarrollo de navegación y travesía estelar e hiperespacial, mapeo y cartografía estelar e hiperespacial, astronomía y ciencias estelares. Es aquí donde los sistemas guía y navegación de nuestros barcos son creados.

ELEKTRA.
Es el centro del desarrollo tecnológico, innovación y actualización, generación de códigos estelares, de diseño e ingeniería. Es junto a Taygeta centro de construcción de nuestras flotas y centro segundo de la Flota Estelar Pleyadiana. Complementa a Taygeta en sus funciones, juntas son la poderosa Flota Estelar Pleyadiana. Elektra funciona como la Guardia Pleyadiana y tiene la función de patrullar el espacio cercano a Pléyades y realiza rutinarias inspecciones a sistemas estelares interiores deshabitados en Pléyades y a exteriores en prevención de posibles amenazas, y tiene autorización de actuar si son detectadas posibles y probables amenazas a nuestra existencia o a la de otras civilizaciones en desarrollo y estadíos de evolución primaria.

La Flota Estelar Elektran tiene funciones más militares que de exploración espacial, sin embargo también realiza estas tareas complementando a Taygeta. Entre ambas existe gran colaboración en sus funciones, siendo igualmente formidable la flota Taygeteana en situaciones guerreras.

KELADON.
Conocida por ustedes como Celaeno, es el centro de las ciencias biológicas y estudio de ambientes planetarios, de su flora, fauna y ecosistemas, de la exobiología y ciencias de la psique. Los centros de Keladon están dedicados al estudio de otros pueblos, su origen y desarrollo presente y futuro, de razas en evolución y de civilizaciones exógenas, esto los incluye a ustedes como habitantes de T’Erra y han recibido la visita de los Keladonians varias veces.

MAIA.
Es el centro del conocimiento espiritual, del estudio de las Leyes de la Creación y sus Directivas, de proyectos arqueológicos y prácticas espirituales. Todos nuestros guías espirituales acuden a Maia para prepararse como tales. Es en Maia que se resguarda nuestra escritura más sagrada, el OM Kanmmia, un libro que contiene toda la sabiduría y conocimiento adquirido desde la más lejana antigüedad y nuestra más sagrada enseñanza, la Enseñanza de los Emisarios de la Paz de Ahelon en Mintaka. Toda civilización de origen Lyrano posee el Aura Mintakia, el Libro de las Enseñanzas de Mintaka y es libro de estudio obligado a cada uno de nosotros. En él se contienen las enseñanzas de Las Cuatro Leyes de la Creación y sus Directivas de Vida.

MEROPE.
Es el hogar de la sanación psico-espiritual y centro espiritual de los misterios del divino femenino y del divino masculino. Los hombres que muestren en su esencia la presencia del divino femenino, significando esto que su Yo Creacional es un ella, acuden a Merope a prepararse para iniciar su camino como un JSHWJSH [ishwish], Rey de Sabiduría. Un título que solo reciben los miembros del Comando Estelar de Defensa Humana, siendo obligatorio para obtener un cargo de responsabilidad dentro de la Flota Estelar. Esto mismo es para las mujeres que muestren la presencia del divino masculino en su esencia, siendo su Yo Creacional un él, y ellas reciben el título de JSHRJSH [ishrish] Reina de Sabiduría. Ambos títulos solo pueden ser otorgados por el Consejo Espiritual de su sistema estelar de origen y recibir la ratificación del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades para desempeñar un cargo de responsabilidad dentro de la Flota Estelar, y es requerido también para desempeñarse como miembro permanente de los Consejos de cada sistema estelar dentro de Pléyades y ser miembro del Consejo de los Pueblos de Pléyades.

Ser un JSHWJSH o una JSHRJSH significa poseer un gran equilibrio de su luz y su sombra, de forma que ninguna predomine sobre la otra, que sus esencias masculina y femenina interiores se encuentren armoniosamente unidas y sean uno. Por último, conocer profundamente el Aura Mintakia y su sabiduría.

TAYGETA.
Es uno de los primeros hogares fundacionales de nuestra civilización y uno de los más potentes y poderosos centros espirituales, culturales y humanísticos de nuestra civilización Pleyadiana. De ella nacieron Maia, Keladon, Merope, Elektra y Asterope, son llamadas las hijas de Taygeta, que es el centro y sede del Comando Estelar de Defensa Humana, de la Biblioteca del Conocimiento Pleyadiano junto a Alkyon, de la Academia de la Flota Estelar Pleyadiana y del Conocimiento Universal. Es un poderoso centro espiritual-cultural desde donde se irradia el espíritu de lo que es ser un humano de Pléyades, centro del desarrollo de ciencias y tecnología avanzada, guardianes de la tecnología y conocimiento del desplazamiento temporal que fue compartido por nuestros hermanos del sistema Akon en el universo gemelo de DAL y les fue dado en custodia bajo el juramento-promesa de no compartirlo con ninguna otra civilización. Es Taygeta la única civilización que posee la técnica de Reloj de Arena y del viaje entre universos, guían la exploración espacial y el desarrollo científico espiritual junto a Alkyon.

PLEYONE.
Es nuestro corazón espiritual y un santuario para el descanso y restauración álmica a través de una profunda contemplación espiritual meditativa. Es semejante a lo que llaman un retiro. Aquí vienen a descansar y a renovarse quienes han cumplido el Servicio a los Demás como Emisarios, Trabajadores y Guerreros de la Luz, lo que ustedes llaman Semilla Estelar. Posee mundos de una gran belleza material donde el espíritu puede florecer y el alma sanar y descansar después de un Servicio a los Demás siendo uno más de los habitantes del mundo donde lo realicen. Es aquí donde harán su hogar quienes realizan servicio por inmersión en T’Erra, el más arduo servicio que se haya realizado jamás.

Como habitantes de T’Erra desconocen el trauma que es sumergirse en una realidad de tercera densidad, sentirse desconectado de todo y de todos, sentirse solo, aislado y único en su existencia causa un dolor inimaginable. Experimentar la ausencia de amor, paz, armonía, de unión con los demás, el desamor y la profunda soledad, sumado al rechazo y maltrato, enfrentar el egoísmo materilista individualista. Todo esto causa un trauma que ustedes son incapaces de imaginar. Así que si conocen o encuentran en su camino a un/a auténtico/a, Emisario/a, Trabajador/a, Guerrero/a de la Luz, sepan que su amor incondicional los impulsó para ir y ayudarlos a salir de esa oscuridad, aprecien su esfuerzo y valor porque se encuentran entre ustedes porque lo eligieron y por su propia voluntad. Solo quien pertenece a la luz y es de la luz los reconocerá y comprenderá mis palabras.

Fin de la segunda parte.



MT 006 -----------------------------------------
Quienes somos los Plejaren. Mensaje de Mi'Rah de Temmer. Parte 3 de 3
youtu.be/VVSqEEP94Rw       (15 Octubre 2024)
------------------------------------------------

Quienes somos los Plejaren, 
Mi'Rah de Temmer.
20 de septiembre de 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas.

Mensaje Srut Mi'Rah de Temmer del Consejo de los Pueblos de Pléyades y del Consejo para T'Erra.

QUIENES SOMOS LOS PLEJAREN - PARTE 3 y última

En los aspectos culturales, materiales y espirituales estamos muy desarrollados y las diferencias con T’Erra son grandes y muy distantes. Nuestro arte y música tienen inspiración en la naturaleza y el espíritu, el amor impregna nuestra música. Así, nuestras artes son manifestaciones espirituales, las cuales a ustedes les parecerían muy extrañas como lo es nuestra forma de vida, la que está dirigida al desarrollo espiritual, la adquisición de conocimiento, la exploración interestelar y a garantizar el libre albedrío de las civilizaciones no estelares, y la paz y armonía entre las que ya son estelares.

Nuestra vida familiar y comunitaria carecen de toda semejanza con lo que conocen y consideran natural. Nuestros vínculos por la sangre no se establecen con lo que conocen como parentesco, no son importantes para nosotros, por lo tanto no utilizamos esos títulos que ustedes utilizan para identificarse entre ustedes y su jerarquía dentro de su clan. Nosotros solo reconocemos aquellos que identifican el vínculo de encarnación como son Madre y Padre, como signo de gratitud de alma a alma por su aceptación de ser a través de ellos que volvemos a encarnar.

Nuestros vínculos son de alma y no por la sangre, la pareja es una unión espiritual de Llamas Gemelas gobernada por la frecuencia entre ellas y por el vínculo espiritual del Uno que es un Dos. Por lo tanto no existe atracción física, ni deseo ni ninguna clase de materialidad en nuestros vínculos.

Nuestra estructura social es una Comunidad que reúne a un grupo de Clanes y cada Clan se crea con un grupo de hogares, así un Clan puede reunir a miles o millones de personas como ocurre entre nosotros. Los hogares son dirigidos por la mujer, lo que proporciona paz y armonía, la crianza de la descendencia es responsabilidad compartida tanto del padre como de la madre y ambos realizan esta labor de forma compartida y complementaria.

Nuestra forma de gobierno son Consejos que actúan en diferentes niveles, que [se] inician con el Consejo de la Comunidad que atiende solo los asuntos de los hogares que la forman. Agrego que un Clan se integra por diferentes comunidades dentro de una Comarca. 

El siguiente nivel es el Consejo de la Comarca. Una Comarca es una región de la superficie del planeta, se integra con miembros elegidos de entre las diferentes Comunidades y cada una nombra a 12 miembros al Consejo de la Comarca, 6 hombres y 6 mujeres. Este Consejo se encarga de administrar y gestionar los asuntos de su Comarca. 

Por encima de este Consejo está el Consejo Planetario, y está integrado por todos los habitantes del planeta y son miembros del mismo por nacimiento. Los niños de [desde los] 7 años pueden asistir y participar, sus voces son respetadas y valoradas así como tomadas en consideración. Nosotros apreciamos y damos respetuosa seriedad a la voz de nuestros pequeños, al llegar a los 14 años participan en las sesiones de decisión. El Consejo Planetario se forma con 144 Consejeros permanentes. 

Por encima de los Consejos Planetarios se encuentra el Consejo del Sistema, el cual se forma con 12 miembros de cada planeta habitado del sistema. Este Consejo gestiona las relaciones entre los planetas del sistema con las otras civilizaciones Pleyadianas y con el Consejo de los Pueblos de Pléyades. Las relaciones con otras civilizaciones exteriores a Pléyades se gestionan a través del Consejo Pleyadiano, otro nombre para nombrar al Consejo de los Pueblos de Pléyades. Solo Taygeta tiene una relación directa con el Pueblo Antaar por razón de sus mutuos vínculos que unen a sus Clanes. Con las demás civilizaciones las relaciones son gestionadas a través del Consejo Pleyadiano.

En el curso de esta divulgación hablaremos más sobre nosotros y sobre otras civilizaciones que tienen un vínculo con T’Erra. 

Su hermana en el alma, Mi’Rah de Temmer Plejara Taygeta.

Mensaje proporcionado por Srut Mi’Rah de Temmer, líder del Consejo de los Pueblos de Pléyades y del Consejo para T’Erra.



MT 007 -----------------------------------------
El porqué de la liberación de T'Erra. Mensaje de Rassheéll de Temmer
youtu.be/Au_aHq3rf5w       (22 Octubre 2024)
------------------------------------------------

Mensaje de Rassheéll de Temmer.
27 de septiembre de 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Consejo para T'Erra.
Mensaje de Jshrjsh Ash'Tar Rassheéll de Temmer.
EL PORQUÉ DE LA LIBERACIÓN

Saludos hermanos en el alma, Soy Rassheéll de Temmer.

En nuestros mensajes anteriores hablamos sobre la liberación de T’Erra, con este mensaje voy a explicar a ustedes el porqué de la liberación de T’Erra. Para entenderla completamente deben conocer que en el curso de la existencia hay dos formas de vida, cada una diferente y con un destino igualmente diferente. 

Una de estas formas es el Servicio a los Demás, la cual es vivir en unidad y conexión con el Todo y en alineación con las Leyes de la Creación, evolucionando y creciendo en conocimiento y sabiduría, un camino que lleva a la unión con la Creación y a ser uno con ella.

La otra forma es el Servicio a Si Mismo y hacia si mismo únicamente. Esta forma de vida se origina en el ego centrado sobre si mismo y se centra en la búsqueda egoísta de la propia satisfacción y el deseo de tener y poseer, lo que es el origen de todo conflicto, opresión y miseria espiritual que solo lleva a la autodestrucción, a la senda del miedo y el dolor. 

Entre las estrellas existen razas que tienen el Servicio a si mismo como su forma de vida, moviéndose entre ellas y cuando encuentran un mundo habitado menos desarrollado, lo invaden y dominan a sus habitantes para servirse de ellos, si no representan una dificultad a su dominio. Cuando lo representan, entonces siembran división y separación entre sus habitantes dirigiéndolos al conflicto entre ellos y llevándolos a la ruina y destrucción entre ellos. Entonces se presentan a los sobrevivientes como dioses llegados de las estrellas, estableciendo cultos de adoración y tributos de sangre.

Las Leyes y Directivas del Código Galáctico establecido por la Confederación Galáctica de Mundos Libres que nos rigen, nos permiten y otorgan un mandato ético de asistir e intervenir sea en forma indirecta o directa a otras civilizaciones y formas de vida que han sido interferidas, influenciadas, invadidas y sometidas por razas servicio a si mismo. Nuestra asistencia e intervención la realizamos en muchas formas diferentes de acuerdo a las necesidades y características de cada Humanidad o forma de vida en evolución no estelar, así como a la situación que está presente y ocurriendo.

Respecto de T’Erra, actuamos frente a una intervención realizada por razas que desprecian y sienten un inmenso desprecio por las formas de vida humana, llegando al extremo de despreciar a la Creación misma. Ustedes fueron esclavizados y sometidos al dominio de esta forma de vida y ha sido su experiencia por milenios. Su propia Historia es prueba de mis palabras, como es también el miedo, el dolor y hasta el odio que dirige a los pueblos de T’Erra unos en contra de los otros, una forma de vida que solo ha traído desunión, separación y la más horrenda de las plagas de la oscuridad, la guerra, cuyo fruto siempre es sufrimiento, miseria y ruina. Es esta oscuridad, que fue traída sobre T’Erra junto con las falsas enseñanzas [religiones], de la cual los estamos liberando porque ustedes no la eligieron libremente por si mismos como experiencia de vida.

El Servicio a si mismo es una senda que conduce solo a la autodestrucción, porque su realidad no es verdadera ni real, solo un autoengaño. Seguir este camino tiene como consecuencia la separación de la Creación, la Fuente de toda vida y de todo lo que es, fuera de ella nada puede existir ni ser. La historia de T’Erra durante milenios ha sido una narración de guerra, miedo y dolor, el tiempo de una nueva historia llegó. Nuestros mensajes ofrecerán a ustedes un camino diferente que conduce de vuelta a las estrellas y a una vida plena en el Amor, la Paz, la Armonía y la Libertad. El seguir este camino es elección libre de ustedes, nosotros no impondremos ni los obligaremos a hacerlo, es una decisión que ustedes deben hacer por si mismos.

Su hermana en el alma, Rassheéll Temmerii Plejara Taygeta.

Rassheéll de Temmer es la Comandante General de la flota estelar Taygeteana en este sistema estelar.



MT 008 -----------------------------------------
Aclaración sobre los Plejaren, Mensaje de Jshrjsh Semjase de Erra
youtu.be/nFluZS2VvBg       (29 Octubre 2024)
------------------------------------------------

Mensaje de Semjase de Erra.
28 de septiembre de 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Consejo para T'Erra.
Mensaje de Jshrjsh Semjase de Erra.
ACLARACIÓN SOBRE LOS PLEJAREN

Saludos a todos,
Semjase Erraign Plejara Taygeta.

Soy Semjase de Erra, la misma plejaren de los contactos con Billy Meier, después de décadas del tiempo de la Tierra regreso para continuar con el trabajo que inicié entonces y a transmitir a ustedes nuestras enseñanzas a través de esta forma de comunicación que han desarrollado y nos permite llegar a una nueva generación.

Me uno a mis hermanas y hermanos, como a nuestra tripulación en inmersión, en esta misión que realizan para transmitir a ustedes el conocimiento que impulsará su evolución durante la Era de Acuario.

Siguiendo las palabras de Srut Mi’Rah nuestra consejero líder del Consejo de los Pueblos Plejaren, aclararé el concepto erróneo que ha sido creado sobre nosotros y se ha esparcido por aquí y por allá entre quienes tienen interés pot nosotros y nuestras enseñanzas.

Desde el tiempo de mis visitas a Europa surgió una falsa idea sobre nosotros, sin importar lo que en ese tiempo expliqué sobre nosotros, hemos sido idealizados sobremanera, creándose una imagen y un concepto que no somos, no somos esas figuras divinizadas y aladas ni servidores de ninguna deidad ni poder superior como el que las religiones y falsas enseñanzas han hecho creer.

La llamada New Age también ha contribuido a crear otro concepto e imagen falsa e irreal, mostrándonos como fantásticos seres luminosos con poderes sobrenaturales, llegando algunas sectas de la New Age a crear cultos de adoración, ceremonias y rituales para lograr comunicarse con nosotros, cayendo quienes se involucran en esto en un autoengaño y autoproclamándose contactados, esparciendo por ahí y por allá supuestos mensajes transmitidos por nosotros, algunos claramente falsos, otros con contenido religioso. Rechazamos en forma absoluta esta imagen, concepto, afirmaciones y creencias que se han creado sobre nosotros y no corresponden a la verdad y a la realidad.

Comunicarnos con una persona implica un proceso largo y de un profundo estudio, conocimiento y preparación de la persona con quien decidimos hacerlo. Esta debe mostrar determinadas características de pensamiento que nos permitan establecer la comunicación, la cual es telepática. Se intentó hacerlo a través de medios tecnológicos terrestres y fue creado un equipo numeroso para ese propósito, sin embargo, los resultados fueron insatisfactorios por lo que procedimos a seleccionar y a elegir a miembros de nuestra tripulación terrestre lo suficientemente despiertos y conscientes para establecer comunicación telepática con ellos, lo que demoró también un tiempo por la preparación necesaria y dar tiempo a una igualación de la vibración y lograr la sintonización entre consciencias, porque la telepatía es eso, una comunicación no verbal entre consciencias sintonizadas en una misma vibración y esto no es ningún tipo de canalización, como comunicarnos no es contactar, en un sentido estricto del concepto y del hecho.

Aquí voy a explicar los siguientes conceptos de forma que tengan conocimiento qué son exactamente:

Imersión:
Es la forma como podemos introducirnos en otras realidades y densidades diferentes de la nuestra. Es una transferencia de la consciencia de uno de nosotros y para el caso de T'Erra un grupo, a las formas biológicas del planeta en la forma de un nacimiento natural. Cuando es necesario darle asistencia y actuar desde dentro para elevar la vibración y llevar una forma diferente de pensamiento más elevado. Como el conocimiento de la vida alineada con las Leyes de la Creación.

Contacto:
Es un encuentro persona a persona en un lugar designado y con una de nuestras beamships [naves disco] a la vista.

Canalización:
Sobre la canalización, ésta no debe ser considerada telepatía en ninguna forma. A diferencia de ella, la canalización es consentir y permitir que una entidad distinta a la consciencia de la persona ocupe o utilice el cuerpo de la persona que accede a ello. Lo cual es muy peligroso hacer.

Telepatía:
Como ya expliqué, la telepatía es una comunicación directa entre consciencias que se encuentran en una misma frecuencia.

Sobre nosotros:
Nosotros somos humanos como ustedes y compartimos los mismos ancestros, solo que ustedes nos ven ahora como dioses por cosas que desconocen y no comprenden. Hemos evolucionado más y desarrollado habilidades que son naturales al ser humano, las cuales aún no descubren. Como dije, somos formas de vida humanas, tenemos pareja, formamos hogares, criamos a nuestra descendencia, como también adquirimos conocimiento y tenemos el mismo impulso de explorar el universo.
 
Nuestra forma de vida carece de comparación con la que tienen ahora. No nos motiva ni nos impulsa el deseo materialista de tener ni poseer cosas, ni a otros. Nuestro desarrollo se fundamenta en mejorarnos a nosotros mismos y vivir alineados a las Leyes de la Creación, buscando constantemente conocer más sobre nosotros mismos, sobre el Universo y la Creación.

Si ustedes que han despertado y nos escuchan, eligen la paz, pueden lograr lo mismo que nosotros, no es inalcanzable ni una utopia irreal y fantástica como les han hecho creer. Las Leyes de la Creación y sus recomendaciones existen como una luz que ilumina el camino que conduce a ser uno con ella.

Alcanzar mayores y más elevados niveles de consciencia es un logro personal de trabajo interior. Deben adquirir la responsabilidad por su propia evolución personal y colectiva, ser responsables y conscientes al usar su libre albedrío. Nuestra tarea hacia ustedes es mostrar el camino que lleva a la luz y a la vida, son ustedes quienes eligen seguirlo y recorrerlo o no. La Creación no se impone ni obliga, no condiciona ni fuerza a ninguna criatura a seguir el camino de sus Leyes, solo lo recomienda.

Semjase Erraign Plejara Taygeta



MT 009 -----------------------------------------
Por qué estamos presentes en su mundo. Mensaje de Jshrjsh Semjase de Erra
youtu.be/MOjbv9LjDHY       (5 Noviembre 2024)
------------------------------------------------

Mensaje de Semjase de Erra.
12 de octubre de 2024
Mensaje de Semjase de Erra, Pléyades.
Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Consejo para T'Erra.
Equipo de Comunicación.
Mensaje de Semjase de Erra, Pléyades.
EL SIGNIFICADO DE NUESTRO MENSAJE

Saludos a todos ustedes, Soy Semjase de Erra.
Voy a hablar sobre porqué estamos presentes en su mundo.

El porqué estamos presentes es para cumplir y realizar nuestra misión, la cual es ayudar a elevar su grado de consciencia, a descubrir la verdad espiritual de si mismos, de la vida y del universo, a conocer la existencia de la Creación y sus Leyes, así [como] sobre sus Directivas. Con las cuales pueden mejorar su forma y el cómo lograr vivir en una forma que ahora no pueden imaginar ni comprender, si eligen vivir en correspondencia a ellas.

Deben entender claramente que no estamos aquí para resolver los problemas que han creado por ustedes mismos a causa de falsas enseñanzas y a un emprisionamiento en una realidad densa de materia gruesa con la cual se han autoidentificado a través de la manipulación psicológica y el control mental. Esto trajo como consecuencia la oscuridad de la ignorancia y una forma de vivir solo y únicamente para si mismo sin que verdaderamente importen los demás, muy pocos habitantes de T’Erra sienten verdadera empatía hacia los demás y a las otras formas de vida con las que comparten T’Erra. Nuestro mensaje tiene el propósito de mostrarles que otro camino existe, uno que conduce al conocimiento de la verdad de ustedes como seres humanos, y al conocimiento de la Creación.

Conocerán muchas cosas de las cuales no tienen conocimiento ni consciencia ahora, hace muchas encarnaciones que lo olvidaron y ahora se encuentra muy profundo dentro de ustedes. Para otros, reaultarán cosas muy extrañas y desconocidas al ser almas jóvenes o muy jóvenes que aún no desarrollan suficiente madurez para evitar dejarse llevar por la fascinación de la experiencia material volviéndose impulsivas con engaños como son esas monstruosas ideologías que destruyen la psique y al alma misma.

Desde el tiempo de mi primera misión en Europa a este ahora, las cosas parecen estar muy mal. Esto es porque se encuentran ya en el tiempo en el cual van a transformarse, razón por la cual estamos presentes en este ahora. Sean conscientes de que es un momento en el cual toda la energía negativa y sus portadores emergen a la superficie para ser eliminados porque no vibran ni sintonizan con las vibraciones más elevadas que ya se manifiestan, transformando a quienes ya se encuentran cercanos, coincidiendo y sintonizando con ellas. La Humanidad ya presenta una separación en dos tipos de persona, una que presenta las características del servicio a si mismo y la que es o está ya en camino de ser servicio a los demás, lo que ya fue explicado por Rassheéll. Nuestro mensaje se dirige a quienes son y están por volverse servicio a los demás, lo que transformará la forma como ven y piensan sobre la vida, lo que traerá un cambio poderoso a su vida, iluminándola.

Nosotros, como ustedes en su mundo, hemos experimentado también guerras, y ninguna más horrenda como la Guerra de Orión, a la cual nos vimos arrastrados sin desearlo y sacándonos de nuestro aislamiento voluntario. Hoy el imperio del mal se desmorona. Esa guerra causó que nos viéramos a nosotros mismos y nos cuestionáramos sobre el significado de esa guerra para nosotros dentro de nosotros mismos.

Nos dimos cuenta de que teníamos el deber de difundir y llevar lo que aprendimos, a otros, especialmente a aquellos que evolucionan y que pueden hacerlo de una forma pacífica. Sabemos mejor, por experiencia, que las Leyes de la Creación son el camino para evolucionar espiritualmente dando a nuestra vida paz y armonía, evitando la oscuridad del conflicto, que solo trae sufrimiento, miedo y odio a la vida, destruyéndola.

Así es como viajamos hacia las estrellas, llevando aqui y allá a los seres de otros mundos y otros sistemas estelares el conocimiento de no ser los únicos seres pensantes en el Universo, cuando han alcanzado un grado racional de inteligencia, y el conocimiento de la Creación y sus Leyes a través de nuestras enseñanzas en la misma forma como lo hacemos con ustedes.

Aquellos que son servicio a si mismo realmente creen tener la razón y se han autoconvencido que así es, porque se encuentran en la ignorancia de la Creación y sus Leyes, aferrándose a sus propias creencias creadas desde su percepción puramente material. Encontrándose ciegos a la verdad, piensan y creen ferreamente que se encuentran del lado de la lógica y la razón, sin tener en cuenta que no son seres materiales como lo creen convencidos, no prestan atención al hecho de que realmente son seres espirituales creados por la Creación y parte de Ella misma.

Les hablo sobre esto porque es necesario reconocer que en el centro de cada acción incorrecta está la creencia en tener la razón. Esa falsa creencia de aquellos que son servicio a si mismo que creen [saber] qué es lo mejor para todos, imponiendo su voluntad sea en forma de manipulación psicológica y del control mental, como de forma violenta en muchas formas, para asegurarse hacer prevalecer sus propios puntos de vista y sus propias creencias. Como ha ocurrido antes y ocurre hoy por medios políticos, monetarios y militares. Mientras miran la interminable guerra en su planeta, ustedes que están alcanzando un nivel superior de consciencia se preguntan cuándo finalmente obtendrán la paz real.

Para lograr la paz deben reconocer su apego a sus propias creencias, a sus ideologías y a la forma incorrecta de concebir la vida. Es sólo cuando se acercan a la vida en una forma que muestra respeto por los demás y hacia las otras formas de vida, en la misma forma como muestran auténtico respeto por ustedes mismos, reconociendo el hecho de [que] todos son uno porque todo está conectado. Tratar a los demás como se quiere ser tratado por los demás, dar a los demás lo que desea recibir en correspondencia de los demás, y comprender que su propio comportamiento hacia los demás se reflejará hacia ustedes de la misma forma en la que se da a los demás.

Muchas personas de buena voluntad y con intención positiva en T’Erra, piensan y creen convencidas que necesitan derrotar a alguien, algo o a alguna ideología para obtener la paz, la prosperidad, la libertad y todo lo que todos desean. Este es un pensamiento equivocado porque solo hace que la guerra sea perpetua.

No importa de que lado se esté, mientras se esté en un lado se creará polaridad y se perpetúa la guerra. Nosotros sabemos esto porque nos lo hicimos a nosotros mismos, mírense a ustedes mismos y preguntarse qué es lo que han creado para ustedes mismos y para su planeta, qué es lo que ahora mismo están creando.

Esto lo hicimos nosotros al preguntarnos qué nos creamos al entrometernos en las Guerras de Orión y lo que estas significaron para nosotros y para nuestra experiencia, así como lo que nos enseñó.

Las guerras se prolongaron por mucho tiempo, de hecho hasta ahora. En nuestra introspección encontramos una forma de ponerle un fin definitivo, y fue a través de cambiar nuestro pensamiento y su fundamentación que nuestra lucha terminó, porque un gran número de nuestro pueblo estaba dispuesto a elevar su vibración y seguir las enseñanzas espirituales de los Emisarios de Ahelon en el sistema estelar Mintaka.

En lugar de elegir un arma, llavamos la batalla a nuestro interior para comprender que nuestra oscuridad y sombras eran lo que nos impulsó a la Guerra de Orión y el resultado fue muy doloroso y difícil de soportar. Suficientes plejaren elevaron su vibración para causar una transformación en nuestra consciencia colectiva que nos llevó a recuperar la libertad en nuestros sistemas estelares.

Esto es lo que los llamamos a hacer, el cuestionarse qué los impulsa, su Ego y su mente material intelectual y su necesidad de satisfacerse sin importarle nadie ni nada más. O su elección de elevarse a un nivel superior de consciencia y a una vida que ahora no son capaces de imaginar ni soñar.

Semjase Erraign Plejara Taygeta.



MT 010 -----------------------------------------
Cómo vivir una vida positiva
youtu.be/Jd3RoyRkPBA       (12 Noviembre 2024)
------------------------------------------------

Mensaje de Ashara de Temmer. 
Del Consejo Espiritual de Taygeta.
15 de Octubre de 2024
Mensaje de Ashara de Temmer.
12 de Julio de 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta.
Mensaje de Jshrjsh Ashara de Temmer, miembro del Consejo Espiritual de Taygeta.

CÓMO VIVIR UNA VIDA POSITIVA

Saludos hermanos en el alma,
Soy Ashara de Temmer del Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta.

Como habitantes de T’Erra han comenzado a transitar las primeras etapas de la transición a la Era de Acuario, significando que, muchos de ustedes han comenzado a experimentar cambios en su interior. Las corrientes remanentes de la Era de Piscis entran en contradicción con las nuevas corrientes más elevadas de Acuario, esto causa una polarización intensa entre las personas y los pueblos de T’Erra y carecen de líderes sabios capaces de gestionar la polaridad y los resultantes conflictos. Por lo tanto, en el Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta se decidió proporcionarles una guía de orientación, respetando su libre albedrío, lo que significa que son ustedes los que elijen utilizar o no esta guía, la cual no es un conjunto de instrucciones ni de respuestas.

El proporcionales esta guía tiene la aprobación del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades.

Durante el curso de esta transición afrontarán, como ya lo están haciendo, retos, desafíos y problemas a los que deberán encontrar la forma de resolverlos y superarlos por ustedes mismos. Y hacer elecciones, algunas de ellas difíciles y necesarias, al hacerlas comprenderán lo necesario de hacerlas por su importancia para su futuro.

Durante milenios han experimentado una forma de vida en vibraciones de baja frecuencia, han visto eregirse civilizaciones y verlas caer, cada una diferente y todas compartiendo una misma característica común, todas se han centrado en el concepto material de la vida, entendiéndola únicamente desde la materia y la espiritualidad reducida a cultos de adoración, regidas por humanos sedientos de poder y dominio sobre otros. En todas estas civilizaciones los pueblos experimentaron una vida en la limitación, la opresión, dolor, miedo, ignorancia y la esclavitud física y de la consciencia creada con las falsas enseñanzas que crearon los cultos de adoración.

Ahora es el tiempo y el momento en el cual pueden cambiar esto, nosotros no lo haremos por ustedes, hacerlo es transgredir su libre albedrío. Esto debe ser así porque es su evolución y deben responsabilizarse de ella, cada forma de vida humana en la creación creada es responsable de su propia evolución, ninguna forma de vida puede evolucionar por otra, esto mismo se extiende a las civilizaciones.

La Era de Acuario ofrece a ustedes el momento para evolucionar a un nivel superior de consciencia y esto solo pueden hacerlo ustedes mismos. Las llamadas Semillas Estelares, la forma como llaman a los Emisarios y Trabajadores de la Luz (en nuestra lengua los llamamos Mal'ak'eéll y Ark'ak'eéll) que se encuentran presentes en T’Erra para ayudarlos a lograr esa evolución, a elevar su vibración a una frecuencia más alta, es un acto de amor incondicional voluntario y el servicio a los demás más elevado hecho hasta ahora, por lo que significa para ellos estar presentes en esa realidad tan densa y desconectada.

Si ustedes eligen volver a las estrellas, entonces deben dejar atrás la infancia de la mente material intelectual y madurar hacia la consciencia espiritual, comprendiendo que la dualidad y la polaridad son solo una forma de aprender.

Si eligen liberarse del ego centrado sobre si mismo, entonces dejarán de victimizarse volviéndose adultos entendedores que, se fundamentan en la razón y la lógica. No son dominados por sus emociones y no reaccionan emocionalmente, la cual es la característica del ego, reaccionar. Al ser consciencia eligen el mejor camino para su evolución propia y colectiva, adquiriendo el control y la responsabilidad por lo que eligen y deciden.

Si eligen crecer y avanzar a ser consciencia y seres humanos creativos, entonces deben entender esto: la vida tiene un origen espiritual y debe vivirse, por elección voluntaria, conscientemente y observando las Leyes de la Creación, siendo pacientes y perseverantes, confiando en su propia fortaleza interior, cultivando y nutriendo su racionalidad sin apartarse del goce y disfrute de la vida.

Deben vivir con responsabilidad por cada elección que hagan, obteniendo lo mejor al reconocer en la vida el amor, la paz, la libertad y la armonía, siendo estos la verdadera riqueza de la vida, reconociéndola con gratitud y logrando el equilibrio positivo mental neutral. Las Leyes de la Creación deben tenerse en la más alta consideración sobre todas las cosas, así también la protección de toda vida, lo que es el cumplimiento de todas las Leyes de la Creación.

Vivir una vida positiva significa lograr la neutralidad positiva que, es comprender la dualidad. Es la clave, comprenderla los llevará a la iluminación, entendiendo que todo se integra con luz y oscuridad, ambas forman una unidad perfecta. Este es el fundamento del pensamiento positivo, es de esta forma que todo puede verse en forma eficiente y clara, como un apoyo para desarrollar pensamientos y con ellos dar forma a su vida creacional.

Al lograr un pensamiento positivo surgen los sentimientos positivos, tomando la naturaleza de los pensamientos. La naturaleza de ellos se origina en la polaridad de los pensamientos la que puede ser positiva o negativa en correspondencia a la inclinación de la persona. Por esto, mantenerse vigilantes de sus vibraciones es importante, porque los pensamientos y sentimientos positivos son los que producen progreso y desarrollo, a través de ellos todo lo negativo en ellos se procesa hacia lo positivo.

La Ley Creacional de la Libertad se encuentra en ustedes y es parte de ustedes, permitiéndoles elegir todo lo concerniente a su vida y a través de ella definir la polaridad de su energía, a cada experiencia eligen como vibrar. Vivir positivamente significa vivir en acuerdo y alineación con las Leyes de la Creación en las formas creativa-natural y creativa-espiritual. Vivir en la forma creativa-natural es vivir respetando las leyes, el orden y el equilibrio natural. Vivir en la forma creativa-espiritual es vivir en acuerdo a las Leyes Creacionales aplicándolas a la vida propia.

Así el ser humano podrá vivir de una forma pacífica siendo consciente sobre que solo él decide sobre su bienestar y siendo responsable sobre el bien o infortunio de su existencia a través de sus decisiones y elecciones.

Es a través del gobierno de los pensamientos y sentimientos propios que se llega a ser consciencia y a través de ellos conoce el estado de su psique. El ser humano decide por si mismo su libertad interior y su paz interior, su armonía y su felicidad.

Por lo tanto, es el propio ser humano el que decide sobre su relación armoniosa consigo mismo, el de su amor y de todas las cosas que producen y crean felicidad aún cuando sea en apariencia prisionero.

El ser humano puede ser libre y cultivar el amor así como la paz y la armonía. Esto es así, porque la vida positiva es una actitud frente a la vida que determina el cómo, el qué y el quién de la persona.

Alinearse o no con las leyes creacionales determina el amor o rechazo a la vida. Si se elige alinearse y vivir con las leyes creacionales, se debe estar preparado para transitar de la percepción material de la vida a la percepción de la vida espiritualmente, sin que esto signifique un trauma.

La vida positiva requiere la prevalencia de la lógica, la razón y la intuición, cuidar de si mismo, de su vehículo físico y de su vida, de fundamentar su vida en el sentido verdaro de la vida, en el autoconocimiento y el respeto a si mismo y a los demás como a toda la vida de T’Erra.

Si lo hacen así, serán una consciencia positiva y la realidad se formará con armonía, paz, amor, felicidad y libertad, que originan sencillez y simplicidad, de donde se originan los altos valores de un verdadero ser humano y conducen a una evolución positiva.

El estado de consciencia positiva se logra a través de la tranquilidad meditativa y otorgarse un momento para reflexionar, observar y aprender sobre las cosas que importan y de esta forma construir altos valores en si mismo, esto debe practicarse constantemente con perseverancia.

Ser una consciencia positiva y vivir una vida positiva requiere orientar toda la vida hacia lo más elevado y pleno del sentido de la vida que, es la evolución consciente, hacia lo que significa vivir conscientemente dentro de la realidad de las Leyes Creacionales y las Directivas de la Creación.

Su hermana en el alma, Ashara Temmerii Plejara Taygeta del Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta.



MT 011 -----------------------------------------
Firmes como un faro en la tormenta.Mensaje de Artari'El de Avalon de Lira y del equipo de inmersión
youtu.be/BnCRjcdn0M0       (19 Noviembre 2024)
------------------------------------------------

Mensaje de jshrjsh Artari'El de Avalon de Lira.
4 de junio de 2023.
Federación pleyadiana unida de planetas.
Consejo de los pueblos de Pléyades.
Consejo para T'Erra.
Equipo de comunicación.
Mensaje para todas las semillas estelares.

Mensaje del equipo de inmersión en T'Erra.
15 de noviembre de 2024.
Federación pleyadiana unida de planetas.
Equipo de comunicación.

Mensaje del equipo de inmersión en T’Erra

- Sabemos quienes somos
- Sabemos del porqué estamos aquí
- Nos reconocemos
- Nunca has estado solo
- Hemos estado aquí en diferentes épocas
- Seguimos en la batalla
- Irradiando luz en lugares más oscuros
- La libertar nos pertenece


Mensaje de jshrjsh Artari’El de Avalon de Lira

Algunas de ustedes creyeron ir a otra aventura más de las muchas que cargan en la espalda, pero no encontraron una aventura, encontraron un mundo de la locura y os mantuvisteis firmes como un faro en la tormenta, luminosos e inquebrantables en la peor tormenta, luces de esperanza para muchas almas, luces poderosas como 1000 estrellas cada una de ustedes.
Pequeñas semillas en la noche que derriban el imperio del miedo.

Mis poderosas hermanas y hermanos
Nunca dejen de creer en ustedes.



MT 012 -----------------------------------------
Muchos han despertado y muchos no lo harán. Mensaje de Shareéll de Temmer
youtu.be/ObZEFOA-ClA       (26 Noviembre 2024)
------------------------------------------------

14 Noviembre 2024
Federación Pleyadiana Unida de Planetas, 
Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades.
Equipo de Comunicación.
Mensaje de Srut Shareéll de Temmer, del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades.

Saludos a los habitantes de T’ERRA,
Soy Shareéll de Temmer del Consejo Espiritual de los Pueblos Plejaren 

Llevamos observándolos un tiempo en su camino del despertar. Muchos han despertado y muchos más no lo harán por no encontrarse listos para ello, debiendo continuar evolucionando en otros mundos hasta que logren un desarrollo suficiente para lograr despertar, para ustedes que han despertado, el camino que se abre ante ustedes los lleva a conectar con su corazón y esto a su vez los lleva a conectar con los demás que han despertado, formando una común unión consciente, superando la ilusión de la separación con la esencia creacional presente dentro de ustedes y entre ustedes.

La consciencia del yo soy yo, desde la percepción egoísta del ego centrado sobre si mismo desaparece para dar paso a una más amplia consciencia y reconocer la conexión y unidad de su yo con los demás.

Si eligen alinearse y conectarse con su corazón de forma consciente, vuelven gradualmente a su consciencia original de su ser más elevado. Esto trae como consecuencia un cambio en sus experiencias, al dejar atrás su mente egoica enfocada únicamente en lo material. Como resultado, al conectar con su corazón adquieren una percepción más amplia, elevada y un conocimiento más amplio y completo.

El despertar hace que sea más sencillo hacer esa conexión porque se encuentran preparados para vivir desde la consciencia más elevada de su corazón y su ser espiritual, mostrando e iluminando el camino a los demás que están despertando, de forma que puedan avanzar por la senda correcta más allá de sus posibles dudas remanentes al despertar.

Su corazón los llevará más allá de la ilusión material, hacia una transformación interior, levantando los velos y revelándose la verdad de ustedes mismos, de su verdadero origen, lo que los lleva a la comprensión sobre ustedes mismos, recordando que alguna vez fueron seres estelares con gran conocimiento como lo somos nosotros ahora, pueden ser capaces de volver a serlo a través de sus encarnaciones venideras.

El ciclo anterior se ha cumplido y finalizó, uno nuevo se ha abierto y ha dado inicio, es en el que ahora se encuentran. Permítanse ser guiados por sus corazones si ya han conectado con su corazón, la consecuencia de esto es tener más acceso a su conocimiento álmico el cual es parte de ustedes a través de su ADN. No es que se esté activando, en realidad lo que ocurre es que empiezan a tener acceso a la memoria contenida genéticamente en su ADN, el cual contiene códigos que están conectados a su sabiduría y conocimiento almacenados en su alma y que han adquirido a través de sus muchas encarnaciones y que ahora no son capaces de recordar conscientemente, sin que esto sea así permanentemente, todo ese conocimiento y sabiduría gradualmente será parte consciente de ustedes.

Ahora, respecto de las oleadas de energía que llegan a su planeta, estas son parte del nuevo ciclo que se ha abierto y cumplen el propósito de nutrirlos energéticamente, lo que los ayuda a elevar su frecuencia vibratoria, facilitando que conecten con su corazón y su ser más elevado que, es la esencia creacional con la que han sido creados.

Hemos hablado de la ascensión y ella significa ampliar su percepción de la realidad y que aumenta también su conocimiento de la misma, avanzando más allá de la mente material intelectual y su búsqueda de logros puramente materiales. Ascender a un nivel de consciencia más elevado trae una transformación de la persona y esta es diferente para cada uno, así caminen [aunque caminen] por la misma senda. En la distancia que lleven recorrida descubrirán que su corazón es multidimensional y los puede llevar a muchos lugares más allá de las densidades materiales, a realidades tan diferentes que no pueden imaginar.

La realidad material es una ilusión, solo es una apariencia de realidad, solo las realidades inmateriales espirituales son verdaderamente reales porque no somos seres de materia aunque en ella habitemos por el momento, para reconocer esto deben avanzar hacia una frecuencia que les permita acceder a las realidades de luz.

Es importante que se conecten al campo energético de T’Erra, de esta forma elevan su frecuencia al mismo tiempo que ella se eleva sobre la tercera densidad liberándose de la prisión de la materia. Sean conscientes que al elevar su frecuencia esto tiene influencia para su planeta y ayuda a su liberación y a la de ustedes, desintegrando la estructura artificial impuesta que los mantuvo prisioneros, regresando al entorno natural de luz que es la Creación, y vuelvan a evolucionar hacia niveles más altos de consciencia.

Desde la sexta fracción de tiempo de la presente órbita [Junio 2024] se han manifestado cambios profundos y fricciones que crecerán en intensidad, como consecuencia de la frecuencia más elevada de las personas despiertas, lo que lleva a una colisión inevitable con los remanentes de la tercera densidad más densos y que más energía y esfuerzo se necesita para disolverlos, como ya ha sido explicado por Jshrjsh Ashara de Temmer en su mensaje a ustedes, por lo que habrá un conflicto intenso que durará un tiempo por causa de lo denso de esas energías remanentes.

Para ustedes hermanos Emisarios y Trabajadores de la Luz, quiero decirles que nunca están solos, estamos aquí con ustedes asistiéndolos y apoyándolos, continúen avanzando y verán con claridad el servicio a los demás que cada uno eligió antes de entrar en T’Erra. Solo la unión los hará fuertes e invencibles, al estar unidos la energía creacional fluirá libremente y lo que imaginen será una realidad al estar alineados con sus corazones y entre ustedes, haciendo que toda visión sea una realidad material. La unión hace que su propósito personal y colectivo sea claro, surgiendo del propósito original nuevas ideas y proyectos que resonarán en sus corazones, proporcionando aprendizaje y un beneficio a los habitantes de T’Erra, este aprendizaje contribuye a su evolución y a su crecimiento espiritual, lo que crea el bienestar colectivo.

Actúen desde el amor incondicional porque así inspirarán a otros a seguir sus pasos, así crearán una ola transformadora que se prolongará hacia el tiempo por venir, más allá de su permanencia en T’Erra en la presente misión, será su legado de amor y luz a está Humanidad que perdurará mucho tiempo adelante.

Nuestra recomendación como sus guías espirituales es mantenerse centrados y enfocados, recuerden que pueden acceder a su sabiduría interna, transformen las dificultades en crecimiento y aprendizaje, no se permitan verse limitados ni piensen que no hay solución, pidan a su ser más elevado les muestre el camino de evolución, así descubrirán nuevas formas de superar los desafíos, estos les ayudan a descubrir sus capacidades y nuevas aparecerán, avanzando con confianza en su camino, la intuición es una herramienta poderosa en la que pueden confiar.

Hermanos de T’Erra, conectarse a su corazón hará sencillo transitar la transformación y sus corrientes, identificando aquellas que son positivas de las que no lo son, alinéense con su corazón y practiquen las Leyes de la Creación, que son el Amor, la Armonía, la Paz y la Libertad, de las que pronto vamos a hablar, avancen un momento presente a la vez, sean su expresión más elevada en cada presente y mayor manifestación de su ser creacional serán y más conectados con la Creación estarán, esto los alinea con la corriente creacional de la vida, su evolución es parte de su autorrealización como seres Creacionales.

Su hermana en el alma,
Shareéll Temmerii Plejara Taygeta del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades.

Srut Shareéll Temmerii Plejara Taygeta es miembro del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades y una de la representantes del pueblo de Taygeta en el mismo.



MT 013 -----------------------------------------
El progreso de la liberación de T’Erra. Mensaje de Srut Mi’Rah de Temmer, Taygeta
youtu.be/rJKjIqOcSvA       (3 Diciembre 2024)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Consejo para T’Erra.
Mensaje de Srut Mi’Rah de Temmer, Taygeta.
PROGRESO DE LA LIBERACIÓN DE T’ERRA

Saludos hermanos en el alma,

Soy Mi’Rah de Temmer Taygeta del Consejo de los Pueblos de Pléyades.

Con este mensaje quiero comunicar a ustedes el progreso de la liberación de T’Erra.

A medida que avanzamos y progresamos en la liberación, mayor resistencia encontramos, el cabal ha iniciado una cantidad limitada de conflictos con el único propósito de causar una nueva guerra, al mismo tiempo propaga su agenda oscura y su manifiesto de un reinicio [reset] sin resultado alguno y provocando una resistencia contraria a sus intenciones en contra de la Humanidad.

Ante esto ansían un cambio inmediato en las circunstancias que viven ahora, claman por nuestra intervención, llegando a dudar de nosotros por no llevar a cabo esa intervención, han llegado a reclamarnos nuestra falta de apoyo y ayuda, incluso de interés. Todo esto saben bien no es así, les hemos comunicado nuestras razones por las que una intervención directa ahora no produciría el beneficio futuro que queremos para ustedes nuestros hermanos de T’Erra. No es repitiendo los errores cometidos en el pasado como resolveremos las consecuencias en este ahora.

La Humanidad de T’Erra ansía llegar de un salto a la quinta densidad sin saber qué es el quinto nivel de evolución, lo han olvidado hace tanto tiempo que ninguna consciencia ni memoria conservan, por lo tanto es necesario vuelvan a obtener el conocimiento que hará sean nuevamente personas de quinta densidad, no deben dudar de su futuro.

Ahora mismo a través de acciones energéticas T’Erra está siendo purificada de oscuridad por lo que verán manifestaciones intensas de ella, al ser extraída del campo de energía de T’Erra. La élite de la oscuridad está siendo despojada del poder que usurparon y removidos a través de la desencarnación, sus seguidores y servidores buscan con desesperación mantener el poder y control sin tenerlo realmente, por esto realizan acciones para crear miedo sin lograrlo del todo.

Ahora están siendo testigos sobre que la vida en T’Erra está dejando de ser como era, existe ahora una enorme fricción entre la mente material intelectual y la Consciencia que evoluciona a un grado más elevado de existencia y de vida, lo que causa fuertes turbulencias al no ser compatibles. Y simultáneamente quienes son y están llegando a ser Consciencia se encuentran frente a descubrimientos que favorecen su crecimiento y expansión consciente, llevándolos a realizaciones personales y después colectivas, su poder creador está activándose por lo que deben anclarse a la luz y estar conectados a su corazón.

Confíen en lo que sienten y en su corazón, liberen el pasado, lo antiguo ya no funciona, tanto en lo personal como en la realidad material.

Gran parte de los habitantes de T’Erra está reconociendo la verdad en sus diferentes niveles de consciencia. Más de la verdad emergerá conduciendo a la indignación y a la rabia por lo que se ha hecho a la Humanidad, por las acciones realizadas que condujeron a los Pueblos de T’Erra a la desesperación, al conflicto, al dolor y a la miseria tanto material como espiritual, llevándolos al mutuo rechazo en defensa de lo que se es y lo que se tiene. Ante esto, ustedes que escuchan nuestras palabras eviten caer en las corrientes destructivas de la revancha y el odio, no se permitan verse atraídos hacia ellas.

Ustedes nuestros Emisarios, Trabajadores y Guerreros de la luz deben estar listos para mostrar el camino y guiar de vuelta a la luz y al amor a nuestros hermanos de T’Erra, por lo que deben lograr su propio equilibrio y alcanzar la armonía interna sin permitir que los acontecimientos influyan en ustedes, céntrense en enfocar su poder creador hacia lo positivo ante cualquier circunstancia que se presente.

Fueron entrenados y preparados para estar en T’Erra en este ahora para provocar el cambio, el cual en nuestra realidad ocurre en un instante, para ustedes su fase terrestre está completada por lo que deben dejarla atrás, estamos con ustedes y trabajamos juntos como un equipo y pronto estaremos celebrando.

Reciban amor, sanación, alegría, paz y fuerza.

Su hermana en el alma, 
Mi’Rah Temmerii Plejara Taygeta del Consejo de los Pueblos de Pléyades.



MT 014 -----------------------------------------
El Despertar y el Desarrollo Espiritual. Mensaje de Srut Mi’Rah de Temmer, Taygeta
youtu.be/Ez2suYuOIT8       (10 Diciembre 2024)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Consejo para T’Erra.
Equipo de Comunicación.
Mensaje de Srut Mi’Rah de Temmer de Taygeta. 1 Noviembre 2024
EL DESPERTAR Y EL DESARROLLO ESPIRITUAL

Saludos hermanos en el alma,
Soy Mi’Rah de Temmer de Taygeta del Consejo Pleyadiano.

Hablaré sobre el despertar, es un tema del que ya hemos hablado antes con gran detalle, sin embargo, es necesario hacerlo de nuevo desde la perspectiva del cambio de Era que ha tenido lugar.

El despertar es un evento personal que llega cuando se ha alcanzado un grado suficiente de consciencia para dar comienzo al desarrollo espiritual. Ocurre al alcanzar un grado de madurez álmica y el que ocurra es inevitable. Es un evento y una experiencia sin regreso, ustedes que han despertado deben saber que, desde el momento mismo en el cual despiertan, todo es diferente para ustedes, sean Emisarios, Trabajadores y Guerreros de la Luz o personas de T’Erra. Nuestros hermanos en inmersión vuelven a su consciencia y ser original, lo que los transforma en personas muy distintas y diferentes a lo que fueron mientras mantenían la cubierta del personaje terrestre. Para ustedes hermanos de T’Erra, están dando sus primeros pasos dentro de una nueva realidad, un nuevo mundo usando la expresión terrestre. Hermanos, del despertar no se regresa. En la misma forma que al madurar biológicamente no es posible regresar a la infancia. Entiendan esto claramente, han comenzado un viaje sin retorno.

El vacío de su día a día, la carencia de significado en su vida y de sus actividades dirigidas solo por el impulso y la necesidad de sobrevivencia, pueden ser reemplazados por una vida con significado y regocijo a través del uso sabio de su libre albedrío.

Lo que ahora tienen es solo ilusión, una ilusión creada por y con la oscuridad de la ignorancia. El miedo y la mentira con las que han sido oprimidos, sin embargo, tienen el poder de sobrepasar la ilusión y alcanzar una realidad más elevada.

El despertar no es permanecer en una actitud pasiva y de espera de un evento que realice la transformación por ustedes de su forma de vida y realidad, no funciona de esa forma. Porque la transformación da comienzo dentro de ustedes mismos, al transformarse, transforman su realidad y experiencia de vida. El despertar comienza dentro de ustedes y es una experiencia personal y única a cada uno como ya han experimentado.

Como ya expresé, cuando se transforman también lo hace la realidad como reflejo y efecto. La verdadera transformación es la de ustedes mismos adquiriendo una nueva forma de pensar más avanzada y evolucionada a través del conocimiento de las Leyes de la Creación, que son: El Amor, La Paz, La Armonía y La Libertad.

Al reconocerlas y elegir alinearse con ellas la transformación es más sencilla y fluida, trayendo a ustedes comprensión, el impulso de conectarse con su corazón y con todo, se sentirán guiados y atraídos hacia la unidad con los demás, a una forma de vida pacífica y armoniosa, más libre para ser ustedes mismos sin experimentar juicio ni ser jueces de los demás, cooperando y colaborando con otros en logros comunes de bienestar común. Es esta realidad a la que se dirigen al tiempo que la 3D colapsa sobre si misma.

Si ustedes quienes escuchan nuestras palabras realizan su trabajo interior con responsabilidad y compromiso hacia ustedes mismos, podrán lograr la realización de si mismos, al permitir fluir a través de ustedes su propia esencia creacional, dejando de pensar sobre ustedes mismos como solo seres materiales únicamente, esa forma de pensar es parte de la ilusión y la mentira que les han hecho creer. No son formas biológicas puras, las formas de vida humanas son una forma espiritual pura viviente y consciente creada por la Creación. Para ustedes es importante ser conscientes sobre esto porque hará más sencillo logren liberarse de todas las circunstancias negativas en su experiencia de vida y a su alrededor al comprender lo que las originan lo que requerirá de ustedes fortaleza y firmeza en su voluntad al avanzar en su transformación.

Otro punto importante es centrarse en incrementar su vibración a través de una forma de pensar positiva como lo ha enseñado ya Jshrjsh Ashara de Temmer del Consejo Espiritual Taygeteano. Lo que puede resultar difícil al encontrarse viviendo en las ciudades, las cuales concentran un alto nivel de energía de baja vibración, por la forma de vida que existe en ellas, separada completamente de la esencia creacional de la vida y en extremo materializada, generando muchos problemas los cuales buscan resolver desde la misma forma de pensar que las origina, creando solo polaridad y conflicto, por lo que deben pensar de una forma diferente y creativa para encontrar la solución a problemas creados por una forma de pensar no creativa.

Las ciudades son profundos abismos de vacío creados para esclavizarlos y es existencia puramente material sin significado ni propósito.

Este es el tiempo de abrir sus ojos y ustedes mismos a nuevas realidades y verdades, dejando ir viejos hábitos y una forma de vida carente de sentido, felicidad y regocijo, siendo solo una rutina vacía y monótona.

Ustedes que se encuentran aquí escuchando nuestras palabras, lo están porque buscan respuestas a sus dudas y a confirmar lo que sienten dentro de ustedes. No escuchen aquellas voces que los consideran equivocados o sin razón, ustedes se han vuelto conscientes al despertar, aquellos quienes los etiquetan no tienen ningún conocimiento real y verdadero salvo aquel con el que han sido programados. La oscuridad carece de oportunidad para continuar existiendo porque es irreal, una ilusión que carece de realidad, que para continuar necesita que crean [que] es real y a través de esa creación es que existe, razón por la cual teme el despertar y busca con desesperación suprimirlo. También en este tiempo han emergido sus horrendas formas que están siendo expuestas así como su verdadera naturaleza. [tráfico humano de niños en imágenes en el vídeo]

Hermanos de T’Erra, hace mucho sus almas llegaron a ella buscando paz y armonía, haciéndola su hogar, un hogar que les fue usurpado y arrebatado por la oscuridad traída por otros alineados a si mismos y a su sed de poder. En este tiempo esa usurpación llega a su fin y ustedes por si mismos regresarán al lugar que es suyo y al que pertenecen en la quinta densidad. Hay mucho que sanar y volver a recordar sobre ustedes mismos, solo solicitamos de ustedes eviten caer en expectativas muy altas. 

Lo siguiente entendemos será difícil de aceptar, antes de avanzar de regreso a la quinta densidad deben transitar la cuarta, no es posible dar el salto desde la tercera a la quinta, esto es así porque cada densidad es un estado y grado de consciencia que se alcanza a través de la propia evolución, por lo tanto, quien hable sobre que ese salto es posible lo hace con falsedad, deben recordar muchas cosas antes que son necesarias, esto no debe ser motivo de decepción, porque son eternos, la muerte es un concepto equivocado y nos escucharán más de una vez, la vida es eterna y no depende de una estructura física para existir y ser, no son materia, son luz, una luz de indescriptible belleza, una gota de la luz originada en y por la Creación misma.

Volver a la quinta densidad llevará un tiempo sí, un tiempo necesario para recordar el amor verdadero, si desde ahora eligen conectarse y vivir desde y con el corazón, ese tiempo será corto, depende enteramente de ustedes, su futuro y días por venir son hermosos confíen en su propio corazón y permitan los guíe.

Su hermana en el alma, 
Mi’Rah Temmerii Plejara Taygeta.



MT 015 -----------------------------------------
El secreto de la vida en el Universo. Introducción a los pilares creacionales 1 de 2. Por Artari'El
youtu.be/INJRMfS6oTE       (17 Diciembre 2024)
------------------------------------------------

INTRODUCCIÓN A LOS PILARES CREACIONALES
Parte 1: Amor y Armonía. 
Mensaje de Artari'El de Avalon de Lyra.

Somos un espíritu viviente y parte de la Creación es reconocer que todo está conectado y unido, que nada está separado. Es reconocer en uno mismo los pilares creacionales de la vida.

El ser humano es la manifestación de los pilares creacionales de la vida, manifestar a tu propio espíritu creativo a través de ti, manifestar su esencia en tu comportamiento y forma de ser.

Para vivir en 4D, 5D y dimensiones superiores hay que superar los desafíos de la 3D y alinearse con los Pilares Creacionales. Solo se debe elegir hacerlo y vivirlo por ti mismo, tú y solo tú eres el responsable de tu evolución.

Los Pilares Creacionales son su mapa, su guía y su compás que les mostrará el verdadero camino hacia la vida real y verdadera.

En el corazón se encuentra la verdad de todas las verdades, cuando se vive en y con el corazón.

LOS PILARES CREACIONALES
Amor, Armonía, Paz, Libertad

Se los comentaré:

AMOR
La Primera Ley Creacional es el Amor. Porque igual que una madre concibe y da a luz por y con amor y prodiga a su cría amor, así la Gran Madre da amor a toda la creación. Crea porque ama y ese amor es la sangre que da vida a todo lo que es, sostiene, todo es incondicional. Porque no se condiciona a ninguna limitación, se prodiga igual sobre luz que sobre la sombra. De ese amor brota como un manantial la felicidad, la bondad, la belleza, la verdad, la misericordia. 

Y ese amor se nos muestra en la naturaleza, en nuestras mascotas, cuando caemos y nos tienden la mano para levantarnos. Y a su vez damos cumplimiento a esa Ley en cada acto de solidaridad y altruismo que realizamos a la naturaleza, a los animales y a los demás. 

Amamos cuando en lugar de juzgar y condenar, damos comprensión y consejo. Cuando en lugar de criticar, corregimos. Cuando en lugar de odiar, perdonamos. Cuando tratamos a los demás de la misma forma que deseamos ser tratados. Cuando sabemos compartir con los demás no solo el pan y el techo sino los momentos de alegría. Cuando en los momentos de pesar nos sostenemos unos a otros. Cuando aliviamos el sufrimiento de otro. Cuando corregimos al que falta y levantamos al que cae y somos incondicionales. Cuando hacemos lo correcto porque es lo correcto. Cuando somos altruistas porque queremos serlo. Cuando nuestra única recompensa es haber hecho el bien por voluntad propia sin desear nada más que la propia satisfacción de haber hecho lo correcto.

La Gran Madre nos muestra su amor en cada fruto que madura en el árbol, en la belleza de cada amanecer y atardecer, nos abraza con la luz de la estrella que nos ilumina, en cada ola de mar, en el afecto que recibimos de los animales cuando les tratamos con respeto, en la mirada de la persona que nos ama con sinceridad, en la sonrisa de los niños, en los paisajes de las montañas y de la naturaleza, en la belleza de un cristal o en la flor, en el trinar de las aves, cuando no hace falta un idioma para entendernos a través de la lengua del corazón.

ARMONÍA
Esta segunda Ley da forma a todo, es la que crea la estructura de la Creación y da sentido a la misma, sin ella todo carecería de sentido y forma.

La armonía es el equilibrio, el balance entre lo que es materia y lo espiritual, integra la proporción con el valor y el significado, la belleza con la verdad y la bondad, a la luz y a la sombra.

Se es armonioso cuando se descubre y se comprende la verdadera naturaleza espiritual del ser humano y este se integra a su medio ambiente, cuando toma solo lo que necesita y deja fluir el resto, cuando reconoce que es parte del todo y no algo aparte y separado, cuando reconoce que al dañar a la naturaleza y a otros en realidad se daña a si mismo, cuando devuelve en la misma proporción que toma.

La armonía es el equilibrio de las proporciones entre las distintas partes de un todo, es la inteligencia espiritual la que otorga la capacidad de la integración del todo. Con esta armonía el ser humano sentirá ser parte de la totalidad, aquí reconocerá su verdadera naturaleza y experimentará certidumbre, claridad, sabiduría y compasión. 

Siendo conscientes de esta armonía seremos individuos interdependientes con todo lo que existe, sabremos que somos parte de un todo y que todo se deriva de una sola unidad.

Tambien, la armonía proporciona, al integrar todo en una estructura equilibrada balanceada donde ninguna de sus partes supera en cantidad o calidad a las demás, paz interior y la certeza del propósito del todo como un todo. 

Una sociedad es armoniosa cuando quienes la integran tienen una misma intención de propósito y se mueven en una dirección de desarrollo común sin que exista disensión, diferencia o separación, sino unidad, acuerdo y solidaridad. Donde todos trabajan en el logro de objetivos comunes y cada uno ocupa el lugar que le corresponde para lograr el propósito común. Cuando todos comparten los mismos valores y principios aceptados voluntariamente y todas dan cumplimiento a los mismos.

Cósmicamente la armonía se muestra en las formas y vibraciones que cada universo y sus miles de universos-isla (galaxias) tienen en la geometría que marca la proporción y el orden. En la vibración con que resuena cada universo y cada universo-isla. En el valor, significado y propósito otorgado a cada uno y el lugar que ocupa en el infinito océano de la creación. Cada universo-isla es un grano de arena que se unirá a otros para crear una estructura aún mayor, y así hasta que toda la estructura esté completa y se integre al todo de la creación.

Cerca vemos esta Ley creadora cumplirse en los ciclos estacionales. En el orden natural ninguna criatura toma más de lo que necesita. Cada planta, cada animal, cada insecto, tiene un porqué y un para qué en la naturaleza. Todo es equilibrio, o era hasta que el ser humano creyéndose un dios alteró ese equilibrio y rompió con sus actividades depredadoras la armonía existente, pero aún existe ahí donde el ser humano aún no llega.

Y la armonía interior se logra cuando nuestros pensamientos, sentimientos y acciones están alineadas con nuestro corazón y vivimos desde y con el corazón. Cuando dejamos de desear acumular y fluimos con la vida. Cuando somos conscientes de nuestros pensamientos y sentimientos y estos son guiados por el amor.

Esta Ley Creacional nos da dirección, orden, propósito y equilibrio, seguridad y certeza a nuestra vida, y desarrollo. Nos enseña que todo tiene una proporción y que todas las partes forman un todo y que somos parte de ese todo.

Cuando me preguntan ¿cómo subo la frecuencia? Con el principio de concordancia o coherencia: Que lo que pienses sea lo mismo que lo que hablas, y lo que hablas, lo que actúes. Eso es tener armonía entre pensamiento, habla y acción.

Artari'El



MT 016 -----------------------------------------
El secreto de la vida en el Universo Introducción a los pilares creacionales 2 de 2 Por Artari'El
youtu.be/CkTdD5Kn9_8       (24 Diciembre 2024)
------------------------------------------------

INTRODUCCIÓN A LOS PILARES CREACIONALES. PAZ Y LIBERTAD.
Mensaje de Artari'El de Avalon de Lyra.

LOS PILARES CREACIONALES:
AMOR, ARMONÍA, PAZ, LIBERTAD

PAZ
La Paz llega cuando se ha logrado la Armonía. Cuando la persona ha dejado de ser dominada por la mente material intelectual y deja de buscar porqué y razones y siente con su corazón. Se guía con su intuición, observa en silencio y no habla, piensa y siente, y hace su hacer seguro y tranquilo.

Su mirada es un mar infinito de quietud, nunca verán a una persona que tiene paz interior con prisas ni apuros ni ansias. Cuando se tiene Paz los problemas, los retos, dejan de ser montañas y se vuelven ejercicios de aprendizaje y experiencia, fuentes de conocimiento y sabiduría.

La Paz se distingue por el silencio, la quietud y la serenidad. La mente material intelectual tiene dudas y preguntas, busca pruebas y sentido dentro de sus límites. En cambio la consciencia que ha alcanzado la Paz tiene certezas, verdades y sabiduría acumulada por sus experiencias. Está llena de confianza y seguridad, ni siquiera ante el proceso de su desencarnación muestra temor porque sabe que es solo el paso de un estado de consciencia a otro. Y puede ser que lo espere hasta con alegría, como si se tratara, y de hecho lo es, del regreso a casa después de un día de jornada.

Es en la Paz donde se puede contemplar la majestuosidad de todo lo que es, y sentir el propósito detrás de lo creado. La Paz es necesaria para el desarrollo de toda vida, sin ella ésta no podría manifestarse, crecer y florecer. Es el propósito de la Creación que toda vida creada por la Gran Madre desarrolle todo su potencial creativo y alcance los más altos niveles de crecimiento posibles dentro del espacio tiempo y los trascienda.

No es en el conflicto la forma de crecimiento elegida por la Gran Madre, como tampoco lo es el sufrimiento que se ha experimentado. La Creación como podemos observar hoy, vive un proceso de construcción, es imperfecta. Aún todos esos miles de millones de universos isla que forman parte de incontables universos, son piezas de estructuras inimaginables aún por crearse. Mientras este anillo creacional se construye, la Fuente ya está diseñando los siguientes dos. Entonces, todo eso necesita por necesidad inherente de la Paz para que toda la vida cuya creación está realizada o por realizarse, encuentre un ambiente propicio de crecimiento.

Es como los bebés humanos, si sus padres se aman, viven en armonía y su hogar es pacífico, ese bebé crecerá sano. Al contrario del que nace en un medio desarmonioso.

La Paz interior es el logro más importante de la consciencia espiritual, porque ella proporciona el cimiento donde se apoyará todo el desarrollo posterior de esa consciencia. Y no es un logro 5D sino de la 4D a través del conocimiento, entendimiento y comprensión. Al llegar a la 5D la persona ya es consciente de la existencia de las Leyes Creacionales y es en la 5D donde las experimenta y vive.

Sabrán que tienen Paz en el momento en que dejen de preocuparse, temer, dudar, desesperarse, de buscar respuestas y explicaciones desde el intelecto, y empiecen a permanecer tranquilos y con serenidad en los momentos más intensos o al enfrentarse a situaciones negativas sean capaces de reconocer lo que esa situación esconde realmente. Cuando ante la tormenta permanezcan en calma y [no] sean arrastrados por los vientos de la inquietud y el temor.

Cuando sean capaces de expresar que pase lo que tenga que pasar, con determinación y valor. Se puede experimentar Paz en la 3D al ser capaces de resolver la dualidad y elegir correctamente, es un error creer que lograr Paz es imposible en la 3D.

Para alcanzarla solo deben hacer una elección entre las dos opciones que se les presenta en cada experiencia, y según sea el sentimiento resultante de su elección sabrán si eligieron correctamente.

Ahora, la Paz no es un momento fugaz, es un estado permanente una vez que lo alcanzan. Cuando se está en Paz es algo que los demás reconocen y se acercarán a ustedes para sentir su Paz de ustedes. La Paz es un estado de consciencia. No se dice "tengo Paz" porque no es algo que se pueda poseer pero sí tener. Lo correcto es decir "estoy en Paz".

También deben descubrir que para lograr estados superiores de consciencia hay que dejar de buscar tener y poseer, para buscar ser.

La evolución es ser mejor cada día, encontrar mejores formas de hacer y realizar cosas, es observar, descubrir y aprender los secretos del ser humano y la Naturaleza y así llegar a las puertas del Universo y poder aprender a realizar logros cada vez mayores. Este es un camino que a pesar de la guerra hemos hecho, y en nuestro camino por esta Galaxia hemos encontrado humanidades más desarrolladas y avanzadas que nosotros. 

Y actualmente estamos en un proceso de conocer a una raza humana de otro Universo mucho más avanzada de lo que hemos encontrado aquí en esta Galaxia. Y nos están enseñando nuevas direcciones que nunca habíamos considerado o las habíamos desechado por no entenderlas o no servir a nuestro propósito de sobrevivir esta guerra. 

Ellos sí tuvieron esa oportunidad porque en su Universo nunca hubo una guerra como la que hubo de este lado. Ahora nosotras las Lirianas, Taygeteanas y Pleyadianas, estamos revalorando la Paz de una forma que no habíamos considerado por la necesidad de la guerra.

En el momento en que como seres humanos, sean formas de vida femenina o masculina, dejen de buscar tener y poseer, empezarán a sentir Paz porque dejarán de preocuparse por competir contra otros por una posición, de temer a la pérdida, de tener necesidad de lograr la aprobación de los demás, de sobresalir por encima de otros, de ser centro de atención.

Será una liberación cuando se sientan cómodos en pijama y zapatillas en la calle sin que les importe lo que los demás piensen de ustedes, entonces empezarán a sentir Paz.

LIBERTAD
La libertad es uno de los conceptos menos entendido. Tiene muchas formas de ser nombrado, desde libre albedrío hasta libertad de elección. Todos ellos significando la capacidad humana de decidir y elegir.

Ahora, hay dos formas de ejercer este derecho Creacional, de forma consciente o inconsciente. Y el resultado corresponderá a la forma en que se elige.

¿Qué es la libertad, qué es ser libre?

La libertad no sólo es poder elegir ser libre, no es hacer lo que uno quiera, es algo mucho más profundo. 

La libertad es la capacidad consciente de poder distinguir entre dos opciones y elegir una asumiendo la responsabilidad por las consecuencias de esa elección. También es la capacidad consciente de decidir el propio camino de evolución. Ser libre es poder ser lo que se es como SER. La capacidad de autodefinición, auto expresión y auto manifestación por si mismo.

Mucho se ha escrito para explicar y definir la libertad, se asume que es un concepto muy complejo pero es todo lo contrario, su complejidad radica en su simplicidad. Y estos océanos de tinta y de sangre por este concepto es porque no se hace la pregunta correcta, que es:

¿Soy libre para qué? ¿De elegir qué?

Y la respuesta es:
Para SER lo que quieras y elegir los medios para SER

La libertad está más allá del derecho y la filosofía. La psicología ni la comprende porque no es algo concreto de un instante, ni es objetiva que pueda definirse dentro de ciertos límites, ni es un fenómeno intelectual de la mente.

La libertad es parte inherente de ser ¿qué?. Lo que tú definas.

¿Puedo ser esto aquello o lo otro?. Sí, tú eres quien elige qué vas a SER, y el cómo llegarás a ser también lo eliges tú.

En la 3D, donde se aprende en la dualidad, el concepto de libertad es 
también dualista porque es necesario aprender a conocer qué ES SER libre. Es práctico ejercer la libertad como una elección entre el bien y el mal, como se entiende. Pero lo correcto es entre lo negativo y lo positivo, la luz y la oscuridad. Y es verdad que no es así de simple porque dependiendo de si se está dominado por pensamientos y sentimientos negativos se elegirá desde ellos, y la elección siempre será coincidente con lo que se siente. Y por el contrario, también la experiencia siempre tendrá la polaridad del pensamiento.

Una persona consciente tendrá un campo más amplio de realidad experiencial y podrá ejercer la libre elección con mayor acierto que una que es inconsciente, que elegirá desde su limitada percepción material intelectual enfocada fuera de si misma desde la victimización. 

Entonces, la Ley Creacional de la Libertad trata de que cada ser sea lo que decida ser con el poder creador que se la ha dado, para elegir cómo serán sus experiencias en su camino de regreso a casa, a la Fuente

Ahora aquí entramos a un terreno complicado de describir en palabras porque cada persona, desde que como un Yo Total Original antes de entrar al espacio, diseñó su camino, eligió ya todas las experiencias para aprender a ser como la Fuente es.

Entiendo que todas hemos pasado por experiencias que no pudimos haber elegido, es verdad, y estas son acciones negativas hacia nosotros de seres negativos desconectados de la Fuente que no entran dentro del plan evolutivo seleccionado.

La libertad como se experimenta en el 3D está muy influida por la religión, y hay muchos escritos sobre eso, los más famosos son el intercambio entre Lutero y Erasmo de Rotterdam. El primero escribió "De Servo Arbitrio" y el segundo "Libre Arbitrio".

Lutero condicionó la libertad a "voluntad de dios", y Erasmo sostuvo que el ser humano era libre para elegir su destino según eligiera el bien o el mal. Más o menos es lo que hoy tienen en la mente muchas personas: "Me porto bien para irme al cielo". 

y ¿quién define qué es portarse bien? ¿qué se entiende por portarse bien? ¿seguir sumisamente preceptos y dogmas de una religión aunque en esa sumisión esté el borrar de la faz del planeta a quienes no comulguen con la religión propia?

Una persona espiritual elegirá vivir y dejar vivir, mostrará más tolerancia y ejercerá su libertad de una forma más elevada y amplia.

Esto nos lleva a la responsabilidad por las propias elecciones. La responsabilidad es parte esencial de la libertad, es imposible ser libre y no ser responsable. Como es imposible ser causa sin experimentar el efecto. Esto no es negativo de ninguna forma, al contrario, es experimentando las consecuencias de nuestras elecciones como podemos ser capaces de saber, conocer, entender y comprender, nuestra libertad a través de nuestras elecciones.

Sí, las Leyes Creacionales son en realidad lo que somos cuando vives y actúas desde el amor, vives en paz y en armonía, esto te lleva a libertad interior, la única real porque sino eres libre dentro de ti no puedes ser libre exteriormente. No solo existe la esclavitud exterior, también la interior, y esa es peor. Cuando hablamos de la esclavitud de la consciencia queremos decir que cuando vives con creencias y dogmas que son incuestionables [que no pueden ser cuestionadas], con suposiciones no comprobadas, la libertad personal queda anulada. 

Por ejemplo, una persona que sigue mandamientos religiosos está limitada al cumplimiento de ellos, y cualquier falta o transgresión lleva a una sanción o castigo. Una persona que es espiritual no tiene esas limitaciones más allá de las que se establezca a si misma.

El incumplimiento de estos pilares de manera constante y voluntaria llevará consigo la disolución del Alma.



MT 017 -----------------------------------------
Mensaje de Artzaal de Erra. Reseteo. Colonia estelar. Intervención directa. Falsos contactados.
youtu.be/gyigzvyyoHA       (9 Enero 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Mensaje del Consejo para T’Erra a través de Jshrjsh Ash’Tar Artzaal de Erra.
Equipo de Comunicación.

Saludos hermanos de T’Erra,
Soy Artzaal de Erra, miembro del Consejo para T’Erra.

El siguiente es un mensaje de los miembros del Consejo para T’Erra el cual entrego a ustedes en su nombre.

Saludos habitantes de T’Erra,

Somos el Consejo para T’Erra, este es integrado por veinte y cuatro miembros, por doce mujeres y doce hombres, de los cuales doce son Guías Espirituales y doce somos miembros del Comando Estelar de la Federación Pleyadiana Unida de Planetas. Este Consejo a lo largo de la historia de su planeta ha recibido muchos nombres, la mayoría con una referencia sobrenatural y divinizada, atribuyéndole características todopoderosas y de gobierno sobre su destino, lo que es totalmente irreal, no existe ninguna semejanza con todas esas ideas creadas desde el desconocimiento y las creencias.

El Consejo para T’Erra se formó con el propósito de gestionar nuestra misión que realizamos hacía T’Erra y las enseñanzas espirituales que estamos entregando. Los miembros del Consejo pertenecemos a diferentes pueblos estelares, no somos ninguna forma de gobierno sobrenatural como nos representan, ni sobre su destino, éste solo ustedes pueden determinarlo con su libre albedrío. En lo demás ya hemos establecido que somos seres semejantes a ustedes, solo nuestro conocimiento y grado de consciencia supera al de ustedes considerablemente ahora. Una vez concluida nuestra misión este Consejo se disolverá y probablemente se establezca alguna forma de relación directa con ustedes al volver ustedes a la quinta densidad.

En los últimos milenios nos mantuvimos alejados y permanecimos observando de tanto en tanto, realizando breves visitas y dos intentos de intervención directa, uno hace veinte y seis milenios, el otro hace cinco milenios y cinco cientos de sus años estableciendo en una isla volcánica al sur de lo que hoy es Grecia, la Hélade antigua, un establecimiento que fue el origen de una avanzada civilización que se extendió por el mar Mediterráneo del este, ustedes hoy la conocen como la cultura Minoica. Muchos de los que después fueron llamados dioses fueron en realidad hombres y mujeres que crearon esa civilización, la cual fue destruida por uno de los Jshwjsh renegados de nombre Arussem, el cual causó que el volcán [en Santorini] se activara causando una colosal destrucción de todo el mar del este [tsunami de olas de 200 metros], las enormes olas destruyeron todo a su paso, en toda la comarca del este.

Muchos conflictos hubo con este Jshwjsh y sus seguidores, a quienes repartió comarcas en toda la tierra del este, hubo guerras entre ellos y arrojaron a sus pueblos unos en contra de los otros derramando mucha sangre en ellas.

Ha sido solo hasta la anterior centuria que comenzamos a actuar de forma más directa y acercarnos nuevamente, para proporcionar el conocimiento necesario y sean capaces de lograr un tránsito entre las Eras de Piscis y Acuario de la mejor forma posible. En la centuria pasada realizamos tres intentos directos de liberación, los cuales no lograron los resultados deseados por lo que el Consejo decidió pasar a los contactos directos. Durante tres décadas desde la mitad superior de la centuria [1950 a 1980], buscamos personas a quienes contactar y transmitir a través de ellas el conocimiento y nuestras enseñanzas, logrando un éxito relativo, porque esos contactos recibieron como respuesta desacreditación y amenazas contra la vida de quienes contactamos. Sus gobiernos a través de sus organizaciones llegaron hasta la creación de falsos contactos con los cuales crear solo sensacionalismo con el propósito de crear un escepticismo artificial y desinterés, con lo cual buscar impedir y controlar el conocimiento de nuestra presencia a ustedes y que comenzaran a cuestionar la realidad y abrirse a otras posibilidades, también impedir que nuestras enseñanzas lleguen a ustedes.

Los contactos directos finalizaron en la primera mitad de la octava década de la centuria anterior [en los años 80 con Billy Meier].

Con los resultados obtenidos y las respuestas de los gobernantes de los pueblos de T’Erra, planificamos una acción diferente, y esta fue esperar al despertar de la tripulación terrestre en inmersión y lograr comunicarnos con algunos de ellos.

Entretanto, entorpecimos las acciones que negativizaban la línea de tiempo [evitando guerra nuclear por ejemplo], hasta que en su año dos mil y ocho una de nuestras flotas llegó a la órbita terrestre y destruyó completamente la presencia en el espacio terrestre de reptiles y sus esclavos grises. Nuestra llegada fue tan sorpresiva como inesperada, lo que nos permitió tener la ventaja y el triunfo final sobre ellos. La batalla de T’Erra [contra Reptiles y Grises Altos Maitre] se prolongó una década de su tiempo, para nosotros fueron solo pocas semanas.

Con nuestros mensajes buscamos enfocar su atención en la dirección en la cual deben mirar si es su intención y propósito expandir su consciencia y liberarse de la matrix de tercera densidad.

Para lograrlo necesitan aprender a discernir y manejar la verdad, reconocerla y entenderla, porque se encuentra en ustedes mismos, por lo tanto recomendamos eviten aceptar lo que alguien les diga, sobretodo si lo presenta como una verdad. Esto es importante para expandir su consciencia. De la misma forma, nuestros mensajes no deben ser tenidos como verdades reveladas.

Solo podrán avanzar hacia un nivel más avanzado de consciencia y entrar en una densidad más elevada, si descubren y reconocen la verdad en ustedes mismos, en su corazón, y si logran ser capaces de vivir en paz entre ustedes. Sus líderes los empujan a hacer la guerra, pero ustedes unidos pueden negarse a hacerla. Los líderes injustos siempre fuerzan a los pueblos a lo que es negativo para ellos. Un guerrero no es aquel que elimina a su contrario, sino aquel que conoce y domina la sombra oscura que hay en él. Una guerrera defiende a los que ama de lo que quiere hacerles daño. Un guerrero solo levanta su arma para defender a los que están detrás de él, a los indefensos, a los que no son capaces de defenderse y a los que ama. Nunca lo hacen para agredir ni buscar gloria, honor ni renombre, ninguna gesta de guerra otorga eso, solo ensombrece el alma hasta volverla lo mismo [que aquello] contra lo que lucha, odia o teme.

Por lo tanto es imposible avanzar hacia la anhelada quinta densidad si continúan anclados, aferrados a las formas del pasado. Ni ir hacia delante si su vista continúa en lo que quedó atrás. Si se encuentran en esta circunstancia de apego al pasado entonces no están preparados para transformarse a ustedes mismos y avanzar hacia una mayor expansión de la consciencia y a una densidad más alta. Lo que significa que solo [que no] es posible progresar en el desarrollo de la consciencia sin realizar el trabajo interior espiritual reconociendo lo que es ilusión y la falsedad de la materialidad.

Lo siguiente puede resultar molesto y causará inconformidad en algunos de ustedes, aún así, es necesario comunicarlo.

Muchas afirmaciones sobre contactos, mensajes (y en este ahora vídeos) que han visionado, escuchado y leído desde hace décadas, afirmando provienen de nosotros y de otros pueblos estelares o de entidades irreales que son llamadas ángeles, maestros ascendidos y otras formas de entidades creadas por las religiones y cultos de adoración, no son reales. Sean conscientes que existen muchas personas autoproclamadas contactadas y canalizadores que han hecho de nosotros su forma de vida sin que exista ningún contacto ni comunicación, muy poco es auténtico.

Con quiénes tenemos una verdadera comunicación, son atacados, desacreditados y para algunos ha significado ver arruinada su vida injustamente. Esto ha ocurrido a lo largo del tiempo. Por esta razón son muy pocos los que comparten su experiencia y dan a conocer nuestras enseñanzas.

Existen organizaciones, como hemos expuesto antes, que tienen como propósito adquirir más información sobre nosotros y nuestra tecnología. Simultáneamente, quieren controlar que [ustedes] conozcan sobre nuestra existencia, y ajustan este conocimiento a sus intereses, haciendo engañosas divulgaciones y confesiones de saber de nuestra existencia como una forma de distraer la atención de sus verdaderas acciones en la dirección opuesta. Ocultan intencionalmente nuestra presencia y siembran la mentira de una inminente invasión haciendo simulaciones en su atmósfera en muchas partes del planeta, usando avanzados aparatos con iluminación amplificada. Nuestros verdaderos vehículos nunca se los mostrarán, los usamos para observar sus actividades y no son tripulados [son drones esfera], en ocasiones los mostramos abiertamente para inducir reflexión sobre la realidad y la indagación positiva. El reconocer abiertamente nuestra presencia haría desaparecer su control y poder sobre ustedes, causaría empezaran a preguntarse y a cuestionarse sobre la realidad, sus ideas, sus creencias, sobre si mismos, la vida y la existencia.

Como resultado, se vuelve imperativo proporcionar el conocimiento que lleva a la consciencia de quinta densidad y más allá. La quinta densidad no es el final del camino en la evolución como se ha mostrado erróneamente, es solo un paso más en la evolución de las formas de vida creadas por la Creación. Lograr ese grado de consciencia requiere reconocer, aprender y vivir con las Leyes de la Creación, hablarles sobre esto es el corazón de nuestra enseñanza.

Muchos canales de internet son apoyados por organizaciones que carecen de todo interés en que desarrollen su consciencia y espiritualmente, solo producen distracción desviándolos del auténtico crecimiento.

El ocultar y obstaculizar nuestra misión y con quienes hemos tenido y tenemos comunicación, solo nos vuelve más creativos, y somos muy creativos. Esto sirve también para intentar ocultar la verdadera historia de T’Erra, su origen real, lo que hace de la historia como la conocen: es una mentira.

Hace veinte milenios atrás fueron una civilización avanzada y estelar con consciencia de quinta densidad, la cual fue destruida con lo que ahora llaman reseteo, que no es otra cosa que una gran guerra que destruya a la Humanidad y la devuelva a la ignorancia, la superstición y al miedo. Por eso tantos conflictos y acciones de guerra ahora. Hace veinte milenios fueron traídos desde la quinta densidad a la tercera, y pretenden mantenerlos ahí para regresar a ser dioses sobre ustedes una vez más. Por eso la existencia de las religiones y el sistema irracional de creencias, las falsas enseñanzas y la dominación a través del sistema monetario, del ego y la mente material intelectual y el servicio a si mismo. Lo que fue hecho, como ya les comunicamos, contra su voluntad. En este ahora existen muchos vídeos que hablan sobre el reseteo, les advertimos que se trata de un engaño de sus gobernantes con la intención de prevenir y evitar [que] avancen al siguiente grado de consciencia. Buscan suprimir el despertar y evitar que se desarrollen espiritualmente, ofreciéndoles la tentación de un paraíso material para que vuelvan a caer en la tercera densidad, por esto difunden eso que llaman reseteo.

Para ustedes que son nuestras Semillas Estelares, nuestros Emisarios y de la Creación misma, sean conscientes que la esencia de serlo es el Servicio a los Demás. Son ustedes quienes causan la transformación, los sanadores, los guías, los trabajadores de la luz y hasta cierto grado los líderes de la nueva Humanidad.

Entre ustedes hay quienes ya recorrieron este camino durante la gran guerra de Orión y realizaron lo que la mayoría de ustedes realizan ahora. Ellos lo realizan de nuevo junto a ustedes en este final de la tercera densidad, su presencia es [para] ayudarles con su tarea en guiar la transformación de la consciencia humana terrestre.

Hermanos de T’Erra, si es su libre elección, libre voluntad y decisión seguir el camino de la luz, nunca más experimentarán guerra ni su miseria, opresión, ignorancia, ni la esclavitud de la consciencia.

Recuerden las palabras de Jshrjsh Ash’Tar Rassheéll de Temmer sobre trabajar unidos entre ustedes y con su corazón.

Su hermana en el alma,
Artzaal de Erra y el Consejo para T’Erra.

Jshrjsh Ash’Tar Artzaal de Erra, es la Comandante de Operaciones de la Flota Estelar de Taygeta en este sistema estelar y Miembro del Consejo para T’Erra, como lo es también Jshrjsh Ash’Tar Rassheéll de Temmer, Comandante General de la Flota Estelar de Taygeta en este sistema estelar.



MT 018 -----------------------------------------
Tripulación Terrestre - El Comienzo de Un nuevo Tiempo
youtu.be/2kiRQu3vYwA       (15 Enero 2025)
------------------------------------------------

Enero 2025
EL COMIENZO DE UN NUEVO TIEMPO

Hermanos en el alma, el equipo de la tripulación terrestre los saluda. Agradecemos su presencia y disposición a escuchar las palabras de nuestra familia estelar en órbita. Queremos compartir con ustedes una información muy importante, para que esta sirva de preparación para lo que nos espera de aquí en adelante.

El día 18 de Enero se formará una alineación de planetas que ocurre con poca frecuencia y marca el inicio de un nuevo ciclo. Esta alineación de los grandes planetas será seguida el día 21 con la alineación de los planetas menores, de forma que todos estarán formando una línea recta. Esta alineación marca el fin del ciclo anterior, del año cósmico anterior y el comienzo del nuevo. 2024 fue el último segundo del año cósmico pasado. 

Ahora damos comienzo a uno nuevo, todos los ciclos se han cumplido y otros dan comienzo. Este evento y el tránsito de Plutón en Acuario señalan el inicio de la muerte de lo antiguo, de la tercera densidad, y el renacimiento de un nuevo tiempo, de una nueva Humanidad. Plutón con su energía, limpia y purifica toda energía negativa. Como consecuencia todo lo que vibre en baja frecuencia desaparece definitivamente. 

El número 18 simboliza la unión del yo como ser representado con el uno, con la creación la cual es representada con el ocho, símbolo del infinito y del eterno fluir. Esta unión transforma al yo personalidad en una consciencia espiritual, lo que resulta en una transformación que culmina en una percepción y experiencia de la vida llena de propósito.

Esta unión equilibra los aspectos espirituales y materiales, lo que se afirma el día 21 de Enero. El 3 simboliza el equilibrio y la armonía, así lo material pasa a ser la manifestación de la realidad espiritual de la persona y del grupo social. En este período de alineación algunos culminarán su despertar y otros ya despiertos experimentarán un segundo despertar al unirse con su yo creacional o reconocer su existencia real del mismo. 

Muchos hombres descubrirán que su yo creacional es un Ella, lo que los llevará a ser más sensibles, intuitivos y comprensivos, sin perder su masculinidad. Para las mujeres, [algunas] descubrirán que su yo creacional es un Él, lo que las hará ser más independientes, autónomas, seguras, un carácter más fuerte y una mayor fortaleza emocional sin que esto las vuelva menos o dejen de ser femeninas. Lo que ocurre realmente es que las características de cada género se enriquecen expandiéndose sin perder su esencia.

Otro efecto de esta unión es lograr la conexión con el corazón y con las verdades espirituales que guarda, esta conexión favorece la alineación personal con la creación y con el propósito creacional de cada uno. Esta unión hay que aclarar no ocurre espontáneamente, es el resultado del trabajo interior consciente y de la elección voluntaria de alinearse con las leyes creacionales y la búsqueda consciente y voluntaria de conectarse con el corazón y aceptar su guía.

La unión con la Creación es el momento de encontrar la luz espiritual propia en medio de la oscuridad, impulsando la determinación hacia la propia liberación de aquello que solo es ilusión e irrealidad, de las influencias negativas exteriores y la iluminación de las sombras personales.

También a partir de este tiempo quienes se encuentren preparados estarán ya listos para reencontrarse con su llama gemela y volver a conectarse con ella, restableciendo los lazos y vínculos espirituales que los unen.

A partir del 18 de Enero la creatividad comenzará a ser relevante en la resolución de muchos problemas, la nueva energía conectará a las personas, lo que favorecerá ideas visionarias para crear y expresarlas en una forma única a través de un talento innato que es natural al ser humano. Marca el inicio para perdonar, aquellos que hayan cometido errores y los reconozcan, guiándolos por el buen camino, corrigiendo también aquellos que yendo por este se desvíen. 

Las personas se alejarán de los conflictos y buscarán la paz y la armonía, ayudando a otros a encontrar su propia luz interior. El desafío a partir del día 18 es evitar el egoísta engreimiento personal y caer en el individualismo del propio éxito que solo conduce al aislamiento y al resentimiento por la falta de un reconocimiento que se cree merecer. En el servicio a los demás no existe tal necesidad de reconocimiento y por lo mismo no se busca, los logros propios se comparten y son celebrados como el logro de todos. 

Cuando el egoísmo aparece ocurre la separación con el todo, aislando a la persona de los demás. Para evitar este error es importante conectar con los demás, de esta forma cada uno desarrolla su fortaleza interior además de cultivar y compartir la propia luz con los demás. Esto logra que se acreciente y expanda, convirtiendo a la persona en un manantial de luz, por lo tanto, de amor.

Al desarrollar su propia luz se adquiere la capacidad para superar obstáculos y alcanzar metas con valentía y perseverancia. La fortaleza adquirida al desarrollar la propia luz logra que la persona no se rinda ante la adversidad, por el contrario, afrontan con valor y coraje los desafíos. Mantenerse fiel a la luz interior logra que se alcance, finalmente, la iluminación y ascender a una densidad más alta. Perseverar en seguir adelante en la superación del ego y la mente material intelectual, y así llegar a ser una persona de una densidad más alta.

Por último, 2025 es un año Géminis lo que significa que es un año cósmico que da comienzo con la unidad armoniosa entre lo masculino y lo femenino. Esto se manifestará en una mejor comunicación entre hombres y mujeres, en el acuerdo de realización de logros comunes a través de la colaboración, la cooperación y la mutua solidaridad y entendimiento. En una base de común respeto, valoración y aprecio, con un diálogo sincero que conduce a encontrar formas creativas para resolver problemas, retos y desafíos, complementariamente y de mutuo beneficio.

La Era de Acuario limpia todo lo que debe desaparecer, para dejar lugar a lo nuevo. Y con nuevo decimos que todo es nuevo, nada del pasado se preservará. Aceptar este hecho hace más sencillo transitar este tiempo, mostrar resistencia solo causará un innecesario trauma y dolor.

Sus hermanos de la tripulación terrestre.



MT 019 -----------------------------------------
S’var”uú de Erra de regreso con ustedes
youtu.be/L4hR8jioqN4       (22 Enero 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana unida de planetas.
Consejo de los pueblos de Pléyades.
Consejo para T’Erra.
Equipo de comunicación.

Mensaje de Jshrjsh S’var”uú de Erra.

[Mensaje muy parecido al #MENSAJE 21 de S'var"uú en Familia Estelar]

Saludos hermanos en el alma, soy S’var”uú de Erra.

Les saludo a todos y sean bienvenidos. Como ven estamos de regreso con ustedes. Sé que se dijo que había muerto, lo que es falso, me encuentro muy bien y sigo aquí. Como una vez dije, no nos iremos hasta que ustedes sean libres, aún cuando no podamos hacer todo nosotros, estamos aquí para ayudarles a ser libres.

Agradezco a mis hermanos que se encuentran [en] inmersión [el que] transmitan nuestros mensajes a nuestros hermanos de T’Erra.

Hermanos de T’Erra, no teman al por venir las estrellas están ahí, desde ellas vinieron y regresarán a ellas, son su origen y su destino, su derecho natural del cual no pueden ser privados. Las estrellas son solo el principio, el comienzo del camino y a ellas solo pueden llegar a través del camino del Espíritu.

El futuro está ahí delante de ustedes para que elijan libremente cómo van a definirlo, qué forma le darán. Es como dice uno de mis hermanos Emisarios: “Un manto [lienzo] sobre el cual crear el paisaje que imaginen”, el futuro es así, se forma y se crea en forma como ustedes lo imaginen. Son ustedes quienes decidirán su forma de vida, la cual durante mucho tiempo vivieron siguiendo una programación limitante y preestablecida, ahora son ustedes quienes decidirán su forma de vida.

Nosotros solo podemos dar el conocimiento y la guía espiritual para que sean ustedes quienes libremente tomen las mejores decisiones. Entendemos que esto les llevará un tiempo, por esta razón les hablo de las estrellas, para que llegar a ellas sea su motivación. En el camino hacia ellas hay mucho que recordar, logros que realizar y cada vez que miren al cielo las verán, regresarán a ellas, estaremos aquí esperando por ustedes hermanos.

En el futuro una de las grandes tareas que tendrán frente a si es la restauración y regeneración de la naturaleza de T’Erra, limpiar la tierra y los mares. También antes de llegar a la quinta densidad, deben pasar por la cuarta, en ella establecerán los fundamentos de la nueva comunidad humana. El concepto de sociedad será reemplazado por el de comunidad, así el concepto de trabajo por el de dedicación, el de gente por el de personas, el de nación por el de pueblo, muchos conceptos que existen hoy desaparecen para ser reemplazados por nuevos y más elevados.

Nuestra intención es explicar estos nuevos conceptos a ustedes. En el nuevo tiempo cada uno de ustedes decide cómo desea vivir. También explicaremos y compartiremos mucho de nuestra vida, de esta forma tendrán una guía de lo que pueden lograr para ustedes mismos. Sin que sea nuestra intención imponer ni trasplantar nuestra forma de vivir Taygeteana, porque puede ser que no sea como la imaginan o han idealizado. En nuestro día a día tenemos muchas tareas y responsabilidades que realizar, sobretodo al encontrarnos en una nave estelar y ser miembro de la tripulación. No deben verlo como obligaciones, son solo actividades que hacemos como equipo, donde cada miembro realiza una función aceptada voluntariamente. Y esta no es fija, no realizamos la misma actividad todo el tiempo como ocurre ahí en T’Erra, cada actividad se intercambia entre los miembros del equipo por lo que solo las realizamos temporalmente. También formamos parte de otros equipos donde realizamos todas las funciones asignadas a ese equipo y así con cada equipo en la nave, esto tiene la ventaja que todos los miembros de la tripulación conocemos todas las diferentes funciones de una nave.

Las actividades se intercalan con el tiempo de descanso que usamos libremente, existe más libertad estando en nuestros planetas que en una nave por obvias razones. Estando en Erra, por ejemplo, se puede elegir la actividad que se desee y dedicarle todo el tiempo que deseemos, sin cambiar a otra actividad en un determinado tiempo previamente establecido como es el caso en una nave.

Los Taygeteanos somos una raza inquieta y la mejor descripción que puedo dar es la que uno de los Emisarios dijo: “Ni nosotros nos entendemos, porque cuando estamos en el espacio extrañamos nuestros mundos hogar, y cuando nos encontramos en ellos anhelamos las estrellas“. Y verdaderamente es así, somos personas, biología con sus complejidades, solo nuestra realidad es diferente a su realidad de hoy. En la nuestra hay cosas que no pueden imaginar, y lo que hoy tienen por ciencia ficción y fantasía será parte de su día a día sin concebir no tenerlo como parte de su vida, porque lo verán normal. Y como lo expresa una de nuestras hermanas de Lyra: “Llegará un momento donde no podrán creer que hubo un tiempo en que fue diferente, y al volver la vista a este tiempo presente lo verán como una época bárbara”.

También sabemos de su interés por nuestverán como una época bárbarara forma de vida, nuestra tecnología y otras cosas, comprendemos ese interés natural así como el deseo de saber más sobre las cosas de aquí arriba, sobre esto es poco lo que podemos compartir en razón de las Directivas que nos rigen, en especial lo concerniente a la Primera y a la Tercera Directivas. Esta última prohíbe estrictamente proporcionar cualquier conocimiento y tecnología a una sociedad no estelar y también regula lo que podemos intercambiar con aquellas civilizaciones estelares que se encuentran menos desarrolladas en comparación a nosotros. Entonces, cualquier clase y tipo de conocimiento o información sobre ciencia y técnica [lo] tenemos prohibido compartir. Además existen en T’Erra adelantos de ciencia y técnica avanzados que no son aplicados al bienestar de los pueblos, siendo dirigidos mayormente al campo militar, del control mental y al beneficio de la élite gobernante, lo que tiene un gran peso de responsabilidad desde la causa y efecto del que [no] es posible escapar, creando para el alma una carga negativa que se verá obligada a limpiar y equilibrar en encarnaciones posteriores a la presente.

Ahora quiero proporcionar enseñanza espiritual.

La vida material es como un aula de aprendizaje, las personalidades de un alma son el instrumento para aprender. Cuando la consciencia cae en el engaño de creer que solo es materia entonces el aprendizaje se dificulta, porque no se es capaz de ser consciente sobre que es un aprendizaje, entrando en un estado de victimización que solo hará más difícil poder aprender de la experiencia.

Como seres humanos deben aprender a ser conscientes sobre ser portadores de un espíritu que, es su verdadero ser, es lo que son realmente, su yo personalidad. Alma y espíritu son una unidad indivisible, donde la consciencia creacional del espíritu integra a la consciencia del yo personalidad y a su alma, es como una copia de la Fuente, la Creación, siendo ella en una forma individualizada en cada ser humano.

La consciencia espiritual carece de dimensión pero, alberga en si misma todas las dimensiones y densidades, las trasciende al mismo tiempo.

Si un ser humano reconoce la existencia de su espíritu entonces le será posible adquirir la sabiduría que, es una fuerza poderosa y universal. La sabiduría es luz y donde quiera ilumine la luz desaparecerá la oscuridad y la ignorancia.

La sabiduría es una característica de la existencia del espíritu y de la consciencia, lleva las cualidades de la felicidad, de la verdad, de la armonía y de la paz.

Si silencian la mente su espíritu susurra a ustedes si sus pensamientos son correctos o no lo son. Es el que hace mirar hacia la armonía y la paz, ir hacia lo que es positivo, el que muestra la verdad, la belleza, el amor y les muestra su verdadero Ser, llevándolos fuera de lo que creen ser. El espíritu es el mismo reino celestial que cuentan las religiones y les dicen que está fuera de ustedes y deben hacer esto o lo otro para ganárselo, lo que [es] absolutamente falso. El espíritu es lo que son en su forma más elevada y pura que ha sido creada por la Fuente, la Creación.

La felicidad proviene del interior y es consecuencia del equilibrio entre el espíritu y el yo personalidad, cuando este elige conscientemente alinearse con su espíritu y colaborar con él, entonces se crea la unidad y se entra en un estado de felicidad pleno.

Ahora, el reconocimiento de las leyes de la Creación es el camino que lleva al encuentro con su espíritu, solo tienen que alinearse con ellas. Al hacerlo descubrirán que el amor y la sabiduría son una misma cosa, sin poder diferenciar uno de la otra, van juntos porque la Creación y sus leyes son a la vez amor y sabiduría.

Deben descubrir y aprender esta verdad por ustedes mismos, y a través de ella lograrán la libertad y la paz interior imperecedera, no porque el espíritu y la Creación son uno.

La Creación es la energía espiritual pura consciente de si misma, es la Consciencia Universal, de la que se origina todo lo que es y existe. En realidad, el espíritu creacional humano es una manifestación individualizada de Ella, a través de la cual la Creación aprende de si misma, evoluciona, se expande y se auto realiza. Este espíritu individualizado de la Creación es el ser que somos cada uno, ustedes, nosotros y cada ser inteligente consciente en el universo. Los Taygeteanos lo definimos como el yo creacional, es un yo que posee una personalidad perfecta creada con los valores y significados que la Creación otorga al crear a esa manifestación de si misma, es nuestro yo original.

Su hermana en el alma, S’var”uú de Erra Plejara Taygeta.

Jshrjsh S’var”uú es actualmente la Comandante de la Sección Reloj de Arena y miembro del Consejo para T’Erra  y Administradora General del Equipo de Comunicación de la Misión para T’Erra.



MT 020 -----------------------------------------
Cómo lograr la paz interior y exterior.
youtu.be/-8vrMU6Xhz4       (29 Enero 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Equipo de Comunicación.
Mensaje de Jshrjsh Ashara de Temmer del Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta.

CÓMO LOGRAR LA PAZ INTERIOR Y EXTERIOR.

Saludos hermanos en el alma,
Soy Ashara de Temmer del Consejo Espiritual de Taygeta.

En la realidad que aún existe en T’Erra, ustedes tienen puesta su atención en la resolución de las circunstancias de su día a día, sobretodo aquellas relacionadas con la supervivencia, lo que causa que sea muy difícil centrarse en algo más. Y a esto se agregan todos los distractores creados para desviarlos de la reflexión y a través de ella descubran toda la manipulación a la que están sometidos.

Toda la realidad existente fue diseñada para deshumanizarlos y volverlos indiferentes hacia los demás, impulsando la desconfianza entre ustedes, justificada hasta cierto punto por las grandes diferencias entre los pueblos de T’Erra que los hacen parecer un conjunto de tribus sin nada en común que los una. Sin embargo, hay una salida a todo lo que crea preocupación, angustia y miedo, esa salida es la paz interior. Lograr el estado de paz interior es lo más importante porque va a permitirles adquirir la claridad necesaria para ser conscientes de la verdad detrás de las circunstancias que experimentan.

Ustedes existen con el falso concepto de la lucha por la vida, originando la competencia que a su vez es la causa-origen de muchas conductas negativas que destruyen la paz y la armonía por el ansia de ganar y sobresalir sobre otros sin importar nada ni nadie, lo que ha llevado a una carrera por el poder en todos los aspectos de la vida, lo que tiene como consecuencia la desconfianza, propia del ego centrado sobre si mismo.

La vida no es una lucha por la supervivencia, un pueblo avanzado y verdaderamente civilizado no se encuentra en conflicto consigo mismo, es un pueblo unido y enfocado en el bienestar colectivo y en la consecución de logros de bienestar colectivo, realizando una vida en la paz y la armonía.

Un pueblo civilizado fundamenta su desarrollo en la confianza mutua, los altos valores éticos de la colaboración, la cooperación y la solidaridad, creando la consciencia del nosotros y eliminando el individualismo egoísta solo cuando comprendan que la resolución en la unidad de los problemas, retos y desafíos comunes se logrará cuando alcancen mayores niveles de consciencia. Esto tendrá como consecuencia un mayor desarrollo, aún superior a sus mayores logros actuales y en consecuencia un bienestar verdadero y perdurable.

Los eventos naturales que causan daños a la vida humana y natural son la forma como la Creación enseña a descubrir lo que mis palabras expresan. Sin embargo, si continúan sin reconocer este hecho y como resultado ciegos a la verdad creacional, ¿cuánto más tiempo necesitan para reconocer que sus gobernantes los ignoran y les sigan demostrando que no les importan?

Sus ancestros estelares sobrevivieron a tiempos adversos y a desafíos que ustedes hoy desconocen y no podrían comprender, sus antepasados ahí en T’Erra hicieron lo mismo, lo que permitió que ustedes se encuentren hoy [existan hoy], lograron sobrevivir porque eran conscientes de que solo la unidad lograría asegurar la supervivencia. Miles de generaciones después, ustedes buscan afanosamente los medios para autodestruirse porque odian la vida, lo que es contrario a lo natural y a la naturaleza humana real. La vida no es una lucha ni una guerra, es en ella [en la guerra] que la vida fenece y desaparece.

La guerra es un concepto maligno consecuencia del deseo de dominar a otros, de someter a los demás a la voluntad propia, es una acción-reacción negativa que solo conduce a la destrucción.

La vida solo puede crecer, expandirse y florecer en la paz. No tienen que luchar contra nadie ni nada, sí apartarse, hacerse a un lado de las corrientes que crean bandos opuestos. En cualquier conflicto no hay ninguna victoria ni vencedores, solo derrota y pérdida de la humanidad y desconexión de la esencia creacional.

Caer en la ilusión de estar del lado correcto es parte de la mente material intelectual que separa en buenos y malos. El ego centrado en si mismo siempre va a mostrarse inclinado a definir dualísticamente en positivo y negativo, a juzgar y a calificar desde la polaridad de lo bueno o malo. Las corrientes nueva era [New Age] presentan esto como la guerra entre la luz y la oscuridad, sin comprender qué es la luz y qué es oscuridad. Nosotros al hablar sobre que una persona se encuentra en la luz y es de la luz, estamos diciendo que se encuentra en un grado de conocimiento y ha elegido iluminarse a si misma a través del conocimiento de si misma y de la Creación, no la definimos como una persona positiva en términos de bondad, porque ésta se origina en el amor que habita en el corazón. Cuando nos referimos a una persona dé oscuridad estamos hablando sobre su carencia de conocimiento y consciencia, no la definimos en términos de maldad, porque esta es una elección, decisión y acción intencional de causar daño a otro. Es un hecho moral, libre y voluntario, como lo son también los actos de bondad. Los actos que la persona realice se corresponderán a la inclinación de la persona y se corresponde al grado de consciencia logrado y alcanzado.

La Paz es el único camino que conduce a la armonía, la más importante y única paz verdadera es la interior, la cual solo puede lograrse al negarse caer en la dualidad polarizada. El verdadero guerrero no es aquel que lucha contra los malvados, es aquel que enfrenta sus sombras no para suprimirlas o eliminarlas sino para traerlas a la luz, porque las sombras son aquellas partes de si mismo que se encuentran heridas, son los traumas experimentados que causan dolor que si no sanan terminan infectadas con la ira, el miedo, incluso el odio, los cuales solo llevan a elecciones y decisiones erróneas, equivocadas, causando así más daño hacia si mismo y hacia otros.

El primer paso hacia la paz interior es el amor propio seguido de la sanación de las sombras, por lo tanto, no hay nada ni a nadie a quien vencer. La victoria real es reconocer la verdad de las sombras, de la existencia de la oscuridad como lo desconocido, uniendo la luz y la oscuridad de si mismo en una unidad integradora que crea el Todo de cada persona.

Existen muchas cosas que a ustedes los unen más que separarlos. En una forma personal cada uno de ustedes experimenta las mismas circunstancias y desafíos del día a día, solo no son conscientes y no han caído en cuenta sobre este hecho porque no se comunican entre ustedes en una forma real y verdadera, los domina el miedo a compartir con los demás sus preocupaciones. Si lo hicieran con honestidad, mutuo respeto y comprensión, escuchando a cada uno, encontrarían lo que los une y así colaborando y cooperando entre todos, serían capaces de resolver muchos de sus problemas comunes. Entonces, en muy poco tiempo la paz entre ustedes sería una realidad. ¿Les parece irreal lograr esto? Si así piensan entonces nunca alcanzarán la paz, ni interior ni fuera de ustedes mismos. Y como ya establecimos, la libertad de elegir es parte de ustedes mismos.

La guerra interior, como la exterior, no terminará porque venzan algo o a alguien. Acabará cuando reconozcan su propia humanidad en desarrollo y evolución, así [como] en los demás. Cuando dejen de identificarse con un lado, con banderas y símbolos, con los sistemas de creencias e ideologías.

Cada ser humano tiene un brazo izquierdo y uno derecho, usan ambos no solo uno, aún cuando predomine más el uso de uno sobre otro.

Considerarse una persona luminosa creyendo estar en lo cierto y lo correcto no es estar ni ser de la luz, porque en la luz no hay enemigos. Porque quienes se oponen también creen encontrarse convencidos de estar en la luz y en lo cierto, y tener la razón. Ser consciente y evitar caer en la dualidad polarizada permite conocer y aprender de la experiencia de los otros, la cual puede o no coincidir con la propia, es ahí cuando debe evitarse caer en juicios y opiniones. La verdad es tímida y toma su tiempo para mostrarse. Hacer esto es mostrar amor a la esencia misma de la paz y ésta ayuda a trascender los retos y desafíos.

La vida en la paz no es una lucha para salir victorioso porque la derrota del otro es también una derrota propia. La paz real emana del Amor, la suprema ley creacional de la que surgen las otras tres: la Paz, la Armonía y la Libertad. En el amor todo está unido y conectado, todo es uno.

No argumenten con quienes se han polarizado ni busquen convencer de nada a nadie, ya se encuentran convencidos de tener la razón. No hablen con aquellos que no desean escucharlos, solo apártense y háganse al costado sin involucrarse ni ceder al impulso de involucrarse. Elegir la paz es aprender a conocerse a ustedes mismos.

Háganse está pregunta: ¿Qué realidad quieren para su prole?

No están solos, muchos quieren la paz. Solo deben unirse, hacer escuchar su voz y proclamar "No en nuestro nombre". 

Y este es el verdadero símbolo de la paz: 

[/Imagenes/MT_020_01.webp]

Pórtenlo y estarán creando la vibración de la paz y no la guerra.

Su hermana en el alma,
Ashara Temmerii Plejara Taygeta.

Ashara de Temmer es miembro del Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta.



MT 021 -----------------------------------------
Cómo saber que has despertado Mensaje de Jshrjsh Ashara de Temmer
youtu.be/tsnS8vWDizQ       (5 Febrero 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Equipo de Comunicación.
Mensaje de Jshrjsh Ashara de Temmer.

CÓMO SABER QUE HAS DESPERTADO.

Saludos hermanos en el alma,
Soy Ashara de Temmer del Consejo Espiritual de Taygeta.

Durante los últimos tiempos ha ocurrido un gran despertar que ha causado en la vida de muchos de ustedes cambios, los cuales a veces no pueden entender porqué ocurren y esto los lleva a pensar si en verdad han despertado, o si el despertar es así.

El Despertar no es cambiar, es una transformación que vuelve diferente y distinta a la persona. Cambiar solo es hacer o ser lo mismo de una forma diferente. Al contrario, la transformación es una muerte y un renacimiento, lo que significa que se deja de ser como se era antes. En esta muerte el ego desaparece y la personalidad se libera de sus necesidades, deseos, para reconocer la existencia de su alma y unirse a ella. Esta unión logra la conexión con el corazón y ocurre simultáneamente, esta unión–conexión es la que realiza la transformación.

El Despertar muestra señales claras que no es posible pasar por alto [el] no reconocerlas o no considerarlas como parte del despertar. Cuando se ha despertado comienza a buscarte la simplicidad y la sencillez, desaparece el impulso por la adquisición de cosas materiales y éstas son reevaluadas desde la percepción superior del alma y la consciencia, dejando de ser prioridad. También la persona se aleja de distracciones innecesarias incluyendo las mentales, lo que antes tenía interés ha dejado de tenerlo, se abandonan hábitos y actividades siendo reemplazadas por otras y nuevos intereses, algunos que antes no atraían la atención y ahora tienen importancia y valor. El pensamiento comienza a expandirse y abarcar áreas antes ignoradas, a tenerse una percepción diferente, se empieza a reflexionar y meditar sobre la vida y sus razones, buscando significado y sentido a las experiencias propias. Los pensamientos son dirigidos a la búsqueda de propósito, la persona sale de la corriente común y empieza a moverse contracorriente.

Dejan de importar los pensamientos de los demás sobre si mismo [sobre uno mismo], dejando de buscar complacer y encajar en un entorno social cada vez más extraño, opresivo y materializado, carente de propósito y sin un sentido de vida real y verdadero. Se abandona lo que los demás aceptan como correcto.

Bien... en este punto hay que hacer una aclaración sobre las nuevas ideologías que tienen el propósito de destruir la psique y la identidad de la persona, las cuales son contrarias y absolutamente opuestas a las leyes naturales y a las leyes Creacionales. Las formas de vida humanas y no humanas, inteligentes autoconscientes, son manifestadas en una forma dual, esto es lo que ustedes conocen como masculino y femenino. Esto es así y una verdad creacional en toda la creación creada. Aún cuando la Creación misma no puede ser comprensible en términos humanos, esta no posee masculino ni femenino, es un todo integrado de tal forma que no es posible identificar ambos principios creadores. Estos principios pueden ser percibidos en todas las formas superiores de vida, incluida la humana. El principio masculino, que activa el proceso creador y es el principio creador. El principio femenino, que manifiesta la creación y es el principio manifestado y formador, ambos la manifestación vital de la Creación en los universos creados. Como resultado, esta dualidad es una ley tanto natural como creacional, eterna e invariable.

Con el despertar los pensamientos y los sentimientos se expresan ahora sin temor, la persona es más auténtica y ella misma, sin necesidad de cubrir su ser con un velo que le permita encajar en su entorno. Eso deja de importar, no interesa más encajar o ser aceptado, ni obtener reconocimiento de los demás, siendo reemplazados por buscar estar solo. Y la soledad se convierte en una necesidad para alejarse del ruido mental de los demás, buscándose el contacto con la naturaleza y conectar con ella. Se descubre que la propia compañía es suficiente porque el sentirse solo desaparece con el ego, lo que a veces lleva a aislarse y a desconectar de los demás que aún duermen, lo que origina de parte de ellos incomprensión. Es posible sentirse confundido si se tiene la creencia de que el despertar es una experiencia que no implica muchos cambios o que solo es estar más consciente, por lo que no se espera una transformación tan profunda como es realmente, sobretodo al descubrir que la realidad que se abandonó no es real ni verdadera.

En este punto ocurre lo que con la semilla al germinar, que se rompe y comienza a crear sus raíces y lo que será su tallo, hojas y el árbol en el que se convertirá.

Otro efecto del despertar es el cambio en la nutrición, al comenzar a abandonar alimentos tóxicos y densos, prefiriendo aquellos más naturales y menos densos. Esto lleva a experimentar un gran bienestar, esto lleva a la auto responsabilidad propia por las elecciones, decisiones y acciones, sin responsabilizar a nadie por ellas.

El tiempo experimenta una transformación, el pasado no influye más en el presente y el futuro deja de ser una preocupación, al no existir. Se vive en el presente y esto causa la liberación de la carga emocional que causa dolor y ansiedad.

Surge la consciencia del propio camino y el que cada persona recorre, cada una el propio. La persona es consciente de su valor y no necesita compararse con ninguna otra, superar a los demás, y el sentido de competencia [competición] desaparece. Como también desaparece la necesidad de reconocimiento, la cual pierde importancia, la persona se centra en su propio crecimiento y expansión. Un efecto benéfico de esto es la serenidad y calma que envuelve a la persona, lo que lleva al descubrimiento de la paz interior al desaparecer la necesidad de complacer y que la vida no es condicionada por las circunstancias exteriores.

La serenidad y la paz llevan a conectar con el corazón, lo que vuelve a la persona a ser empático con los demás, más dispuestos a ayudar y a ser comprensivo en las relaciones con los demás, lo que lleva a la transformación de una y al abandono de otras. De la misma forma surge el interés por acciones positivas colectivas, aparece la solidaridad con los demás. Con esto llega el reconocimiento de ser parte de un Todo mayor a si mismo, lo que lleva al sentido de unidad con los demás, y esta es la mayor señal de estar despierto. Lo que digo es que sentirse unido a los demás es el seguimiento de conexión [es la continuación de la conexión] con otros que también han despertado. Y esto no es simplemente coincidencia en ideas, ideologías o forma de pensar, es sentir a los demás como parte de uno mismo y buscar su bienestar porque esto origina el propio en términos de igualdad, correspondencia y mutuo compromiso y confianza. Esto puede, y en la mayoría de los casos causa, la ruptura con la propia familia, amistades y relaciones de vínculos creados durante el período de encontrarse dormido. Las diferencias son tan grandes que es un paso natural y comprendido profundamente con serenidad y paz interior.

También llega la consciencia no de ser parte de la naturaleza sino ser ella, al llegar a este momento aparece la conexión profunda con ella y a respetar toda la vida.

Otro concepto que se transforma es como se entiende la muerte, la cual es aceptada como parte del ciclo vital de la vida sin que signifique un final. Por lo tanto se deja de temerla al conectar con el corazón y con el alma. Este hecho crea más sensibilidad por lo que la naturaleza se vuelve importante, lo que conduce a la adquisición de hábitos de vida armoniosos con ella.

A nivel de la psique, la intuición comienza a predominar junto con la razón y la lógica, abandonándose el intelecto de la mente material intelectual del ego. La intuición se presenta como intensas corazonadas y presentimientos de gran fuerza, los que antes no se percibían o se ignoraban ahora se confía en esta guía espiritual del yo creacional a través del alma al yo personalidad que es cada uno de ustedes.

También ocurre el despertar espiritual y este puede conducir y causar o llevar a crisis emocionales, lo que solo significa que se está en un proceso de transformación el cual se manifiesta en una forma completamente diferente de percibir las cosas, abandonando lo que se creía y se daba como un hecho verdadero. Esto hace que la verdadera identidad surja, si son Emisarios, Trabajadores y Guerreros de la luz. Esto lleva a la experiencia más transformadora, que los Emisarios, Trabajadores y Guerreros van a experimentar al volver a la consciencia consciente de quienes son realmente y porqué se encuentran en T’Erra.

Cómo punto final, el despertar causa el desapego, la persona deja de aferrarse al pasado, las relaciones cambian dejando atrás personas que no aportan y son egos materialistas en sus necesidades. Se abandonan vínculos de dependencia que dañen o impidan el crecimiento y la exposición, la persona se aleja de relaciones causadas por carencia emocional y no por una verdadera unión creada entre almas. Esto conduce a un cuestionamiento de los antiguos motivos para vincularse, esto causa una revaloración sobre el amor, la vida y propósito, lo que abre la psique a nuevas perspectivas.

Su hermana en el alma,
Ashara Temmerii Plejara Taygeta.



MT 022 -----------------------------------------
El Camino Espiritual. Mensaje de Shareéll de Temmer
youtu.be/rWdvsfRamN0       (12 Febrero 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Equipo de Comunicación.
Mensaje de Shareéll de Temmer del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades.

EL CAMINO ESPIRITUAL

Saludos hermanos en el alma,
Soy Shareéll de Temmer del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades.

Les hemos hablado de nuevo sobre el despertar, también es momento de hablar del desarrollo espiritual el cual aparece al despertar y se convierte en el camino de la consciencia. En T’Erra sabemos existen muchas personas hablando sobre el desarrollo espiritual, espiritualidad, y como ser una persona espiritual, lo que ha creado un gran número de formas de explicar y lograr el camino espiritual. No todas son verdaderas, y se enfocan solo en ceremonias y rituales, algunos de los cuales no los identifican como tales.

El verdadero camino espiritual es cuando se es un estudiante de si mismo, este camino comienza con el despertar mismo el cual origina un cambio de comportamiento y de conducta, observarse a si mismo a través de la introspección, la reflexión y la meditación. Es un camino solitario que comienza con lo que llamamos el Desierto del Alma, este es un tiempo en el cual se busca la soledad para estar consigo mismo.

El camino espiritual transforma a la persona y al mismo tiempo su realidad. Lo primero que van a experimentar es encontrarse en una frecuencia diferente y vibrando más alto, por lo que es necesario desarrollar un pensamiento positivamente orientado y sentir desde el corazón, alineándose conscientemente con la Creación y sus leyes.

Así, se entra en la consciencia del conocimiento [de] que toda la creación y cada universo es una red de consciencia que une todo en cada universo, y a estos con la Creación. Todas las formas de vida son parte de esta red de consciencia. Como resultado, vivir en paz es algo muy positivo porque al estar todo unificado cada una de sus partes es parte del Todo, si el Todo resulta beneficiado también sus partes.

El camino espiritual es el camino del conocimiento y el descubrimiento de si mismo, de encontrar la verdad en si mismo, encontrando en la naturaleza a la Creación, a sus leyes, y el significado y propósito de la vida; también trata de conectarse con el corazón, de volverse más sensible, empático y consciente, lo que conduce a la comprensión. Y esta hace más sencillo hacer las decisiones difíciles y entender las experiencias que el despertar trae consigo. Van a encontrar retos y desafíos que ayudan a su crecimiento y expansión de la consciencia, así, en la forma como perciban los mismos, observarán sus patrones de pensamiento y la polaridad de los mismos, esto los ayuda a volverse conscientes de sus pensamientos, lo que también es parte del camino espiritual.

Tengan en consideración que su realidad personal es resultado de la orientación de la polaridad hacia donde se encuentran enfocados. Ser conscientes sobre esto les mostrará la polaridad donde se encuentran, permitiéndoles reorientarse hacia lo positivo si su polaridad es negativa, y reafirmarla si es positiva.

¿Cómo se transforma la persona al transitar el camino espiritual?

Se transforma al entrar en un grado de consciencia donde la percepción sobre la vida, el universo y sobre si mismo es completamente diferente, adquiriendo una comprensión más amplia y profunda de la existencia, lo que conduce a un entendimiento espiritual y a la auto realización al conectarse con su esencia creacional y a su realidad espiritual. Esta conexión es la causa de la transformación, otorgando un nuevo sentido de la existencia. Así la consciencia se expande, abriendo el entendimiento a otras posibilidades y a una verdad más extensa y menos limitada.

El camino espiritual es un viaje hacia dentro de ustedes mismos, un camino que conduce a un mayor entendimiento sobre ustedes mismos. Esto los lleva al conocimiento transformador y a la auto consciencia, como consecuencia, adquieren la auto responsabilidad sobre ustedes mismos.

Finalmente, descubrirán que son Semillas de Vida esparcidas por la Fuente en su vasta creación, semillas que han comenzado a germinar en la tierra de la materia y en la oscuridad de la ignorancia. La creación es un jardín de dimensiones inimaginables y ustedes son parte de él como lo somos nosotros, sus hermanos estelares.

Tu hermana en el alma,
Shareéll Temmerii Plejaren del Consejo de los Pueblos de Pléyades.



MT 023 -----------------------------------------
Las etapas del despertar. Mensaje de Ashian de Temmer
youtu.be/W17e9PeCeCQ       (20 Febrero 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Equipo de Comunicación.
Mensaje de Jshwjsh Ashian de Temmer del Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta.

LAS ETAPAS DEL DESPERTAR.

Saludos hermanos en el alma,
Soy Ashian de Temmer.

Hermanos de T’Erra, el despertar ocurre cuando el alma ha madurado lo suficiente para aceptar y ser capaz de percibir más realidad de la que ha percibido anteriormente. El despertar puede suceder o sobrevenir por un evento que cambia la vida de un ser humano, en la mayoría de los casos sobreviene sin una razón y de forma natural, o como lo he dicho por causa de un evento.

Despertar es un evento natural que ocurre cuando a lo largo de muchas encarnaciones el alma alcanza un grado de madurez suficiente para aceptar y reconocer una realidad más amplia y vasta. Se despierta del sueño material de la vida a la realidad espiritual de la misma. El despertar de cada forma de vida humana es diferente, aún así hemos identificado cinco fases que pueden ser comunes. Estas no se suceden necesariamente en el orden en el cual las presento. De la misma forma, puede no experimentarse todas. Jshrjsh Ashara de Temmer ha presentado una guía para ayudarles a reconocer si están despiertos, recomiendo consultarla.

La primera fase es sutil y comienza con una sensación de incomodidad e inconformidad, sentirse vacío y confundido para finalmente sentir insatisfacción y descontento que, lleva a una crisis de existencia y a un evento que transforma para siempre la vida de la forma de vida humana.

La segunda fase inicia inmediatamente después de la primera, esta es el inicio de la transformación en la cual se cuestiona la realidad y las creencias, el como funcionan las cosas, la intencionalidad de los demás, esto da paso a reflexionar profundamente sobre si mismo y el entorno donde se encuentra.

La tercera fase, la más intensa de atravesar, se le conoce como la Noche Oscura del Alma. Es en esta donde el despertar ocurre realmente, es intensa porque es la fase donde el ego muere y nace la personalidad, liberada de ese ego que la envolvió durante tanto tiempo. En el entendimiento y comprensión terrestre es morir y renacer. Usando un ejemplo común y natural utilizado en T’Erra, es dejar de ser la oruga para volverse crisálida y resurgir como mariposa. Simbólicamente la oruga simboliza la vida entendida en términos de la materia únicamente. La crisálida significa esa etapa de transformación. Y la mariposa, ese insecto que emerge de la envoltura, es la forma de vida que ha despertado, la cual se ha liberado de la percepción puramente material para adquirir una perspectiva y percepción mucho más amplia.

Es en la fase donde se comienza a cuestionar todo y hacer las preguntas más profundas sobre la vida y la existencia, donde aquello que tuvo sentido, propósito, proporcionaba seguridad, deja de existir, lo que vuelve vulnerable a la forma de vida humana y en un estado de desorientación, tristeza y soledad. Es esta fase que la forma de vida humana busca estar sola para estar consigo misma y entender su proceso.

A la Noche Oscura del Alma sigue una fase muy poco conocida que se conoce como el Desierto del Alma, es el momento de volverse una identidad nueva y diferente.

La cuarte fase es el Desierto del Alma, como dije antes. Durante el tránsito por esta fase la forma de vida humana comienza a entender esta nueva dimensión de su evolución, deja atrás la infancia material para convertirse en un adolescente en el espíritu por lo que comienza a reorientar su vida y haciéndose preguntas sobre la vida, su significado y propósito, sobre la existencia misma. Pasa gran parte del tiempo meditando y conectándose a su corazón, lo que es un impulso muy fuerte al que nada puede oponerse.

La quinta fase es la transformación misma, esta lleva al crecimiento y a la expansión de la consciencia. Aquí lo que quede del ego desaparece definitivamente, se extingue la mente material intelectual. Se dejan atrás los desafíos y los retos de la tercera fase, siendo reemplazados por la confianza y la seguridad, por la capacidad y la habilidad de la adaptación y la flexibilidad, adquiriendo una mayor autoconsciencia, la gratitud y la aceptación de la nueva vida. Los propósitos y objetivos de la forma de vida humana no son más materialistas ni dirigidos por el ego, el cual no existe más.

Como resultado de estas fases la forma de vida humana va alineándose cada vez más con su corazón, al hacerlo sentirá la realidad del alma y a través de ésta descubrirá a su espíritu. No se acomodará más a las expectativas de los demás, comprometiéndose con sus propios valores más elevados, siendo auténtico sin buscar aceptación ni reconocimiento. Sus relaciones y vínculos se fundamentan en la comprensión y el respeto mutuo con las otras formas de vida humanas.

El último punto a tener en cuenta es que el despertar es un suceso que surge en un momento y va desarrollándose gradualmente en una duración de pocos meses a una órbita del tiempo de T’Erra, hasta que este ocurre en forma rápida y repentina. Hemos observado también que en ocasiones ocurre en una forma súbita como consecuencia de un evento muy fuerte. Debe tomarse en cuenta que los Emisarios sienten llegar el momento del despertar y saben que esa hora de despertar llega en poco tiempo, esto hace que su comportamiento y conducta gradualmente se transforme y su personalidad se vaya disolviendo y se vuelven diferentes en una forma total y completa, lo que puede llevar al desconcierto y al temor a quienes están con un Emisario, Trabajador de la luz, o un Guerrero.

A ustedes les digo: es peligroso tratar o intentar evitar, oponerse o bloquear el proceso de despertar. Por lo tanto, no lo hagan, T’Erra no es su hogar verdadero, solo es una estancia temporal con un propósito específico.

Para ustedes hermanos terrestres despiertos, sepan que atraviesan una iluminación espiritual en su consciencia, que crece y se expande hacia una nueva realidad. Como resultado, sus intereses y aspiraciones evolucionan hacia un grado más elevado, muy comúnmente en una forma radicalmente diferente, lo que los lleva a transformarse a ustedes mismos como el comienzo de la transformación de la vida en T’Erra la cual es un reflejo de la suya propia.

Para ustedes es importante entender las señales, y a veces no se experimentan en su totalidad, a veces la transformación da comienzo con la Noche Oscura del Alma seguida del Desierto del Alma, esto es determinado por la madurez de su propia alma.

Si hay entre ustedes quienes aún no experimentan el despertar, no teman quedarse atrás ni excluidos, la vida en la materia es solo una ilusión no una realidad como tal, con tener una auténtica y sincera intención de transformarse a ustedes mismos se encuentran escuchando nuestras palabras, Recomendamos escuchar las experiencias de quienes ya han despertado, con un pensamiento abierto, ábranse a la posibilidad. La evolución y el desarrollo espiritual trata del auto descubrimiento y el auto conocimiento, trata de encontrarse a si mismo en la versión más auténtica y ser cada día la mejor versión de si mismo. Sean conscientes de sus pensamientos y la polaridad de los mismos. 

Recientemente hemos encontrado una expresión en forma de pregunta que dice: "¿Cuánta realidad puedes tolerar?". 

[/Imagenes/MT_023_01.webp]
[/Imagenes/MT_023_02.webp]
[/Imagenes/MT_023_03.webp]

Y esta es en verdad la pregunta clave para ustedes, a una mayor expansión de la consciencia más realidad puede percibirse. Por lo tanto, un buen comienzo es hacer una reevaluación de su propia realidad y definan qué es lo importante y desde dónde lo definen.

Mi recomendación final en este mensaje es: Sean observadores de ustedes mismos y conscientes de sus patrones de pensamiento, ¿qué tiene más valor para ustedes?

Su hermano en el alma,
Ashian Temmerii Plejare Taygeta del Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta.



MT 024 -----------------------------------------
El Trabajo Interior Real. Mensaje de S'var"uú de Erra
youtu.be/R1ILzcvbY4E       (27 Febrero 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas. 
Consejo de los Pueblos de Pléyades. Consejo para T'Erra.
Equipo de Comunicación. 

Mensaje de S'var"uú de Erra, 
TRABAJO INTERIOR REAL

Saludos hermanos en el alma,
Soy S’var"uú de Erra. 

Durante la divulgación anterior hablé y hablamos sobre la búsqueda espiritual, la cual se entiende en la forma de encontrar algo. El concepto de búsqueda es sobre buscar y descubrir dentro de ustedes mismos.

Ahora se encuentran de vuelta en el camino espiritual y se encuentran buscando tanto para encontrar como para confirmar lo que sienten dentro de ustedes. Otros de ustedes han comprendido que la búsqueda es interior y han dejado de necesitar buscar fuera de ustedes mismos para hacerlo en ustedes mismos.

Voy a decir algo que derrumbará toda la espiritualidad de consumo: Lo que buscan ya lo poseen, se encuentra en ustedes, no necesitan llegar a ningún lugar mágico, sagrado o especial, ni activar ningún tipo de energía en ustedes. No les falta nada, ya son y se encuentran completos, iluminados, plenos y son la magia que desean. Solo necesitan ser conscientes y volverse el mago, y antes de transformar a otros deben transformarse a ustedes mismos.

La búsqueda es el descubrimiento de ustedes mismos y lo que son, es una aventura personal, es su propio camino personal, el que recorren y dan forma a cada paso que dan. 

Hasta ser conscientes de esto su búsqueda continuará siendo aprender técnicas, buscar guías y llamados maestros ascendidos, ángeles, arcángeles, libros, enseñanzas por las que son exigida una retribución. Este es el camino de quien aún no ha comprendido la espiritualidad como el autoconocimiento a través de ir a su interior. Es solo hasta que viajen a la profundidad de si mismos y encuentren en el centro de su corazón a la Creación misma, que continuarán dependiendo de libros, técnicas y creencias programadas por otros, hasta que sean responsables de su existencia y dejen de vivir en la inconsciencia y continúen sin reconocer que su interior es lo que crea la realidad. Quien continúe sin ser su elección, decisión y creación, continuará dormido e inconsciente. Ninguna técnica, libro o creencia, resolverá lo que les corresponde resolver por si mismos.

La verdadera espiritualidad es conectar con lo más profundo de si mismo, porque es ahí donde se encuentra su ser, lo que se es y quien se es. Es la conexión total y completa con todo lo creado y con la Creación.

Aprender es hacer un largo viaje dentro de ustedes mismos a través de toda su naturaleza, a través del caparazón de la personalidad hacia su interior a través de su corazón mismo. Sus pensamientos y sentimientos serán en este viaje igual de importantes como su carácter. 

Este viaje requiere verse libre de preocupaciones, de opiniones y prejuicios y de todo lo que creen haber aprendido, porque nada de eso les servirá en este viaje.

Es momento de hablar sobre el trabajo interior verdadero y percibimos que muchos de ustedes carecen de una idea clara sobre él y tienen preguntas como ¿Qué es el trabajo interior?, ¿Cómo lo realizo?. Con este mensaje respondo a estas y a otras preguntas.

El trabajo interior es parte de esta búsqueda espiritual, en si es el  comienzo de esta búsqueda. Este es iluminar las sombras interiores que son todo lo que causa sufrimiento, miedo, ira, resentimiento, aquello que les causa enojo, insatisfacción y les provoca rechazo del comportamiento de los demás. Así, al ser consciente de todo lo anterior y al encontrar dentro de si mismos la causa, entenderán que en realidad esa causa se encuentra en su interior y no fuera, lo que hace posible trabajen en ello e ir a la causa obteniendo comprensión e integrarlo como aprendizaje por lo que deja de ser una sombra porque lo han comprendido al haberlo trabajado.

Esto requiere esfuerzo y constancia, como mucho valor, porque el trabajo interior es ir a esa parte más oscura de si mismo donde se encuentra el miedo, el sufrimiento, la ira o resentimiento. También tener que recordar eventos o experiencias dolorosas que han evitado u olvidado pero que permanecen ahí en la sombra, esperando su momento para causar problemas. Y para evitar que los causen es necesario recordar y traerlas a la superficie y a la luz de la consciencia.

Eviten juzgarse, hacerlo solo complica el proceso de liberación y sanación. No polaricen el evento o experiencia al traerlo a la luz, siendo lo más neutral que puedan ser. De esta forma logran extraer el conocimiento y aprendizaje que ese evento o experiencia les proporciona, por muy difícil y doloroso que haya sido.

Esta es la parte más ardua del trabajo interior. Existe otra menos ardua que también hay que realizar, y es la conexión consciente con la luz de su interior que emana desde el corazón. Esta conexión es un proceso interior también, que inicia en el momento al concluir de trabajar sus sombras. Como dije al final de mi anterior mensaje, es la conexión con su ser original y con la Fuente dentro de cada uno de ustedes, con el origen del alma y con las energías cósmicas de la Creación que rigen los distintos aspectos de la vida en el Universo y la Creación.
 
Vuelvo a decir que conocer, aprender y vivir con las Leyes de la Creación, es el camino para lograr la conexión con el Todo y con la Fuente. Así, al vivir creacionalmente, manifestarán cada vez más de su ser creacional a través de su personalidad y, por lo tanto, en su vida personal. Lo que hace que logren cada vez más su realización y su razón de ser. Gradualmente irán descubriendo el misterio de la vida y de su vida, su propósito y el lugar que ocupan dentro del Todo. El misterio de su vida y de su existencia se halla intrinsecamente unido al del universo y a la Creación.

Su hermana en el alma,
S’var»uú Erraing Pleyara Taygeta.



MT 025 -----------------------------------------
Podcast 1. Compartiendo entre semillas estelares la experiencia del despertar
youtu.be/e2dZWpo_wPc       (5 Marzo 2025)
------------------------------------------------
Tigur, Ignar, Itar
------------------------------------------------

[
Charla entre Tigur, Ignar, Itar, autores de los vídeos. Son terrestres que están en inmersión y recuerdan sus vidas fuera de la Tierra. El que más recuerda es Ignar, que lo recuerda todo completamente.
]

Tigur:
Saludos, hermanos, y bienvenidos a Mensaje de Taygeta.

Hoy hemos decidido hacer un podcast en el cual vamos a tratar el tema del despertar. Sé que a muchos os interesa, sé que a muchos estáis transitando el despertar, me incluyo yo también, en un grado u otro todos estamos transitando eso.

Hemos decidido hacer este podcast un grupo de tres semillas estelares. En este caso tenemos a Ignar de Temmer, Itar de Erra.

Y el que os habla, que podéis conocerme como Tigur. Soy Semilla Estelar Urmah. Estamos en inmersión, hemos venido aquí en inmersión. Y bueno, ahora queremos compartiros lo que ha sido nuestro despertar en esta experiencia terrestre y seguro que os sentís muy identificados en muchos de estos aspectos que vamos a comentar.

Y bueno, para empezar el tema vamos a dar paso a una pequeña introducción que nuestro compañero Ignar de Temmer nos va a comentar. Así que bueno, cuando quieras Ignar.


Ignar:
Gracias Tigor, un honor estar aquí con ustedes, mis compañeros de misión.

Hola a todos ustedes que nos están escuchando.

Soy Ignar de Temmer, miembro de la tripulación terrestre, me encuentro aquí en Inmersión junto a mis compañeros que están aquí conmigo, y efectivamente vamos a hablar sobre el despertar.

Rste es un tema muy importante en este ahora porque se está dando ya desde un tiempo atrás hacia acá, está ocurriendo este fenómeno de lo que es el llamado "despertar". Y es muy importante definir exactamente qué significa despertar.

Porque, bueno, está habiendo mucha confusión, mucha alteración del término, que no necesariamente tiene que ver con lo que realmente es el despertar.

Entonces, el despertar es un evento, un suceso que ocurre a la persona de una forma interna. No es algo que te venga de fuera, es algo que ocurre internamente a la persona, es una transformación de la misma. No es un cambio, es una transformación.

La persona sufre una serie de, ¿cómo podemos llamarlo... de cambios interiores en los que empieza a abandonar ciertos comportamientos, ciertas actitudes y empieza a adquirir otros. Estos otros comportamientos, actitudes cambian su conducta, pero lo hacen de adentro hacia afuera.

La persona es como si, efectivamente, como si se tratara de despertar de un sueño. La persona deja de actuar de forma inconsciente llevada por las circunstancias, por las corrientes ideológicas, por el estar buscando aceptación, integración a un grupo, ser parte de algo, la validación de los demás.

Entonces todo eso se termina.

Como también por ejemplo, empezar a encontrarle un sentido y un propósito verdaderos a la vida, más allá de la necesidad de la adquisición de cosas materiales, del bienestar material, lo empieza a percibir de una manera diferente.

Entonces, la persona empieza a cambiar también su perspectiva, lo que le lleva a una transformación profunda interior. Empieza a interesarse por temas que antes ni siquiera estaban en su radar de la atención. Y ahora siente atracción, siente un interés hacia esas otras cosas, por ejemplo los temas de la espiritualidad, el desarrollo personal. Empieza a interesarse por causas comunes, causas sociales comunes, que no movimientos guiados por ideologías, no, se aleja de eso, sino que busca ser parte de algo.

Y al mismo tiempo, cuando la persona empieza a entrar en este proceso de despertar, empieza a sentir también la fuerte y poderosa necesidad de encontrarse en soledad, de encontrarse, de buscar estar solo consigo mismo para poder entender qué es lo que le está sucediendo, poder estar a solas consigo mismo para empezar a entender estas nuevas motivaciones más profundas y que provienen de su interior. Esa es otra característica también del despertar.

Y empieza a valorar las cosas de una manera diferente. Por ejemplo, empieza a ver la vida con un valor diferente, un valor distinto. Se acerca a la naturaleza, busca contactar con la naturaleza y empieza también a observarse a sí mismo, empieza a observar su propia historia, qué significado tiene. Y en esta búsqueda de significado y propósito es también lo que lo lleva a estar solo.

¿Por qué?

Porque empieza a entender que la vida materialmente percibida es algo vacío, algo que realmente no tiene sentido ni propósito.

¿Por qué?

Porque no le llena. Entonces la persona cuando despierta se hace consciente de ese vacío y dice, no, espérate, es que esto no me satisface, no me está llenando, yo soy algo más, quiero algo más.

Entonces empieza a interesarse por otras cosas que antes no le llamaban la atención, como dije, y empieza a buscar un sentido y un propósito reales.

Empieza a hacerse las preguntas profundas. Por ejemplo, el por qué estoy aquí, realmente qué es esto de vivir, de la vida. Empieza a cuestionarse sus relaciones, empieza a abandonar todo aquello que es superficial, que no le aporta, entonces empieza a ser consciente de todo esto y empieza a abandonar todo eso, es un giro de 180 grados, deja de mirar hacia afuera para mirar hacia adentro de sí mismo.

El despertar tiene esa característica y es la característica principal del despertar, que vuelve a la persona literal consciente de sí misma, de lo que es, no de lo que cree ser.

Entonces esto lo lleva a buscar ser más auténtico, a dejar de querer satisfacer las expectativas de los demás, a dejar de buscar comportarse, actuar como esperan los demás que lo haga. No, empieza a rechazar todo eso y empieza a sacar su verdadero ser, su autenticidad.

Otra cosa es que toda la parte del egoísmo desaparece también. El ego, entendido como el yo centrado sobre sí mismo buscando únicamente satisfacerse a sí mismo, desaparece. Y empieza a buscar la conexión con los demás, a ser parte de algo más grande con los demás, a integrarse a ese algo más grande del que empieza a ser consciente. Y empieza a ver a los demás de una forma diferente.

Entonces te va alejando de aquellas personas que son superficiales, que están aún en ese estado de, nosotros lo llamamos de inmadurez espiritual, que por su misma inmadurez se encuentran aún dormidos, no han entrado en ese desarrollo de conciencia.

La persona que despierta va adquiriendo ese estado de conciencia, de ser conciencia. Entonces al ser conciencia ya no se deja guiar por lo de afuera, sino empieza a guiarse por lo de adentro. Crece su intuición, deja de separar las cosas, sino que ahora busca integrarlas.

Es un proceso de transformación muy profundo, que vuelve a la persona diferente a los ojos de los demás y se vuelve una persona distinta y diferente respecto a lo que fue antes. Y este es un cambio que pueden notar. Y aparte, es un proceso completamente interior, completamente interior. Es como un abrir de ojos, abre los ojos a la verdadera realidad y la persona se empieza a dar cuenta conscientemente de lo que está bien y de lo que está mal y empieza a mostrar inconformidad con eso también. 

De hecho, el despertar empieza con esta inconformidad a sentirse a disgusto con sus circunstancias y empieza una búsqueda, y esa búsqueda lo lleva hacia su interior. Y es cuando comienza todo esto del despertar.

Se empiezan a dar cuenta de la irrealidad en la que hemos vivido, hemos existido, porque no tiene sentido, no tiene propósito realizar rutinas monótonas todos los días, que no nos aportan absolutamente nada, y nos deja insatisfechos. Cuando despertamos todos empezamos a sentir insatisfacción y buscamos salir de esa insatisfacción.

Entonces es una transformación total, completa de la persona. La búsqueda espiritual del significado de la vida se vuelve una prioridad. Es como una desmaterialización mental para asumir una perspectiva más elevada, más elevada de la vida.

Y se empiezan a buscar todas esas cuestiones que tienen que ver con el espíritu, temas que antes a la persona no le interesaban, ahora le están interesando. Y se siente guiado hacia ellas, se siente atraída, es algo que lo atrae. Y es parte de esto del despertar.

Entonces, si ustedes están sintiendo esto que describo, es porque o están despertando o porque ya se encuentran despiertos.

Y si están ustedes aquí escuchándonos, es porque ya se encuentran despiertos y ya han pasado esa etapa de la transformación y ahora quieren saber, ok, ya desperté, ¿qué es lo que sigue? ¿Qué sigue después de esto al despertar? Ya estoy despierto, estoy entendiendo, comprendiendo cosas, pero... y luego qué? despierto y luego qué? eso es a lo que queremos dar respuesta con estos podcasts que vamos a estar realizando hablando sobre estos temas.


Tigur:
Gracias, hermano, muy buena explicación.

Ahora ya damos paso a tratar lo que ha sido nuestra experiencia de despertar aquí en esta inmersión.

Y bueno, antes que eso, pues saber que cada uno hemos llevado una experiencia diferente a las de otros, dependiendo de las circunstancias de nuestra vida aquí.

Y eso ha originado unos desenlaces diferentes, unos caminos diferentes, los cuales todos hemos transitado, pero de diferentes maneras hasta llegar a este punto.

Así que bueno, vamos a empezar por Itar de Erra. Adelante hermana.


Itar:
Saludos hermanos, saludos a todos Bueno Yo particularmente he tenido mi despertar... de lo que tengo memoria, lo primero, el primer contacto que he tenido ha sido con la espiritualidad ha sido desde la iglesia católica cuando era chica. O por lo menos lo que se parecía bastante a la espiritualidad. 

Estuve muy involucrada en ese ambiente por mis padres, que ellos estaban bastante involucrados también, participaban como siempre todos los domingos a misa. Mi madre colaboraba muchísimo con la iglesia de forma muy activa. Íbamos a limpiar la iglesia, éramos parte de catequistas, yo era monaguilla, los que ayudan al cura. Y bueno, por la imposición digamos en la familia... pero cuando era chica. 

Siempre he tenido esto del tema de los sueños, que sí me vi diferente en ese aspecto con el resto de mis hermanas porque yo tenía siempre muchos sueños vividos, eran sueños que eran muy reales. Y yo me levantaba y los contaba, y eran rarísimos. Porque mis hermanas ni se acordaban de sus sueños y yo digo, qué raro, yo me levanto y me acuerdo de todo.

Ya de adulta, a partir de 20 y tantos años, más o menos por el 2017 que tuve... Bueno, yo después de grande no profesé más la religión, siempre había cosas ahí que me resonaban raras digamos. Más allá de que fue una imposición de la familia, de que todos participábamos. Siempre había cosas, entre el tema de leer la Biblia y estas cosas que tenía el entorno que a mí me resultaban raras, como que no conectaba, como que me parecían... los argumentos no eran, no me llenaban, eso es lo que quiero decir.

Y bueno ya por el 2017 yo ya me encontraba mudada, vivía sola, trabajaba, estudiaba, y conocí a una amiga en ese momento, de la Universidad, ella me llevó al lado más de las energías. Y ese fue el primer contacto que yo tuve de la parte espiritual propiamente dicha.

y un día me dijo... porque yo le comenté a Esther [la amiga] que siempre que estaba en un transporte público me sentía mal, me sentía como que me consumía, el haber tanta gente alrededor mío, siempre me descomponía, o me sentía como que estaban [en mí] los pensamientos de las cabezas de la gente, o sentía lo que ellos sentían, los pesares... y eso empezaba a consumir mi energía. Entonces una amiga mía que estaba mucho en el tema holístico me dice, ¿y por qué no probás haciendo el curso de Reiki?

Y ese fue el primer contacto que yo tuve con ese mundo, con el mundo holístico, que me acercó más a este lado del despertar. Y empecé a hacer el curso efectivamente de Reiki, porque ella me decía, bueno en el Reiki vos te proteges energéticamente, sabes cómo, tienes las herramientas, te ayuda bastante. 

Bueno, yo comencé con el Reiki y empecé a sentir... por lo menos el Reiki lo que hizo fue meterme más en este mundo holístico del tema de las energías, del tema del meditar, de creer que obviamente hay algo más allá siempre de lo que nosotros vemos físicamente. Más allá... y aunque yo haya tenido una crianza católica férrea, eso nunca de grande no lo volví a profesar. Y bueno, de ahí en adelante yo era una fiel activa de la energía Reiki, del holístico, me encantaba todo ese mundo del holístico, y ahí me empecé a meter más y más.

Después, había hecho un curso de... bueno el [...] hecho el de los rgistros Akashicos. A mí me pasaba mucho que hay mucha gente que tenía experiencias muy raras con todos esos cursos, yo sentía como que a todos les pasaban cosas espectaculares, magníficas, como que "yo puedo ver esto, yo puedo ver aquello"... A mí no me pasaba nada de eso. Y yo decía, algo estará mal ¿será así esto? bueno, no sé, algo estaré haciendo mal porque a mí no me pasa igual. Ahí aprendí que todos tenemos situaciones y también dones diferentes. El mío era, que por lo menos recordaba lo que soñaba. Aunque en ese momento no tenía sentido muchas de las cosas que yo pensaba y que con el tiempo fueron tomando su forma.

Bueno, a partir de ahí y a partir en realidad de la pandemia, fue que todos adentro de la casa [confinamiento], y ahí es donde la mayoría de las personas nos ha pasado que hemos acentuado más nuestro despertar. Y el mío sucedió así, lo único que recuerdo fue que me encontraba buscando respuestas, yo necesitaba respuestas, tenía hambre y sed de respuestas. Por lo que lo primero que uno hace es buscar en Google, y eso te lleva a YouTube, y te lleva a un montón de videos, que la verdad es que es abrumador la cantidad de información que hay hoy en día en las plataformas, en las redes sociales. Por lo tanto toda esa información me fue nutriendo, por más de que sea información de personas que yo no conocía, lo que a mí me llamaba la atención fue lo que iba haciendo y todo esto lo utilicé para reforzar lo que iba sintiendo.

Me ayudó muchísimo. Una cosa llevó a la otra, llevó a la otra, y así fui yendo y llegando también al Telegram en distintos grupos donde sentían lo mismo, sentían el despertar, la curiosidad, y estaban en esa etapa. Ahí es donde me los encuentro a ustedes, Ignar y Tigur, me los encuentro a ustedes y es donde yo empiezo a tener situaciones más intensas, sueños que son más significativos, y ya podía empezar a darles un sentido, para mí ya empezaban a tener sentido. 

Y también el compartir con los demás. Porque uno se siente como solo, como en soledad, o esa es la primera sensación que tenés de que sos distinto al resto, le pasan cosas diferentes que al resto de la población. Y hay un puñadito de gente que es como en diferentes partes del mundo, que le pasa lo mismo. Y encontrar ese grupo donde vos podés interactuar con estas personas y intercambiar experiencias, es una maravilla. Es como un [mimo al alba?], es como decir, ¡que paz, que comfort!, que bueno saber que hay personas que estamos dispersas en el mundo pero que nos pasa lo mismo y que por lo menos podemos estar más acompañados. 

Porque en nuestras familias éramos los distintos, los diferentes, en el colegio las cosas eran diferentes para nosotros, la forma de vivir, la forma de ser, y teníamos que seguir la norma, que era lo normal para todos. Y a mí me ha pasado mucho eso, por lo menos en la escuela el tema del aprendizaje, decir, bueno me llevaban todas las materias, era muy mala estudiando, me habían diagnosticado TDAH, que es un trastorno de déficit de atención. Y después entendí que son todo a veces etiquetas por las cuales uno trata de darle un significado a lo que te pasa, hasta que vos te unís, te encontrás con vos mismo y te empezás a conocer a vos mismo.

Y en resumen, todo este viaje, el inicio del despertar, es para mí más que nada conocerse a vos mismo. Afuera hay un montón de información, hay un montón de personas y todos te van a decir algo diferente porque son experiencias distintas. Hay patrones en común hay situaciones en común, sí, eso te une. Te une o te aleja de los demás. Y uno va siendo selectivo de los entornos que empieza a vivir, a querer rodearse de personas. Empiezan a irse personas, empiezan a llegar otras personas nuevas. Y entonces yo empecé a entender todo cómo funcionaba. Y también un poco, por decirlo así, la Matrix cómo funcionaba, el sistema en el que estamos viviendo. Todo tiene que ver con todo, es impresionante el tema... la Fuente, cómo lo tiene todo tan perfectamente diseñado para que nosotros encontremos el camino de alguna forma. O sea, hay muchísimas formas de encontrar el camino. Y no hay una sola. En todas va a haber una forma donde vos digas acá muerdo el anzuelo y acá donde donde yo empecé mi camino. 

Y por suerte, y agradezco todas esas situaciones que me han formado mi pasado para que hoy en día esté acá hablando con ustedes y diciendo bueno, hoy soy lo que soy porque me ha pasado lo que me ha sucedido. Y soy el resultado de todo eso y estoy agradecida. Y es importante hacer las paces con ese pasado, que quizás haya sido no el mejor que hubiésemos elegido antes de nacer, pero hoy en día siempre podemos elegir qué camino tomar. Y ese es siempre, en primer lugar nosotros. Nosotros y nuestra relación con nosotros mismos. Y después los de afuera. Lo que nosotros manifestemos tiene que ver siempre con nosotros.

Y eso, bueno, es parte de mi despertar. Agradezco este espacio, Tigur, Ignar, por darme el lugar también para poder expresar mi experiencia, que seguramente es también parte de muchas otras que estamos viviendo y que la verdad que es super interesante poder hacer este tipo de compartida con otros hermanos y hermanas que están en la misma situación que yo y ustedes también.


Tigur:
Gracias, hermana.

Yo te quería preguntar sobre un tema en concreto. Aprovechando de que tú tuviste una infancia que estuviste muy cerca de la religión, estuviste ahí, nos podías... Yo sé que mucha gente también se habrá encontrado con la misma situación, en la infancia o más adelante, ha estado muy cerca o directamente muy ligada a lo que es la religión. Desde tu perspectiva, desde tu vivencia, ¿cómo lidiaste con ello? O sea, ¿cuándo te diste cuenta exactamente que esas cosas no encajaban? ¿Cómo fue ese momento en el que te quisiste desvincular de todo ello?


Itar:
En realidad, sucesos personales en la familia con la que yo vivía, hicieron que tuviera una pronta salida del hogar.

Yo a los 21 años me fui de la casa de mis padres a buscar mi propio camino porque fue, bueno, una familia tóxica por lo que se entiende una familia tóxica, que yo de eso rescato siempre los valores que es lo que agradezco hoy en día que después cuando tomé mi camino por mis propias manos fue lo que me ayudó muchísimo. Y a partir de ahí fue desconstruirme, en realidad fue desprogramarme de todo eso, que si bien la familia es el primer lugar donde nosotros interactuamos, donde forjamos nuestras creencias, donde, bueno, crecemos allí en todos los aspectos... nosotros estamos tomando todo esto de nuestros padres, que también son personas fuera del rol que tienen de ser nuestros padres, y la familia: abuelos, hermanos, son personas también que están en la misma búsqueda, o quizás no, pero que están en su mundo y tienen sus creencias, su idealización, sus temas personales no resueltos. Todo esto sin querer siempre va a recaer sobre los hijos, que era el tema de los padres, va a recaer sobre los hijos. 

Y uno cuando sale de la casa de los padres la realidad es que tiene que encontrar su propio camino, toma como verdad y como realidad lo que fue anteriormente porque es lo que conoces de primera mano cuando sos niño, cuando creces, hasta que puedes tomar conciencia de vos mismo y que decís "bueno ya soy adulto y ahora me toca a mí escribir mi propio camino, lo que yo quiero hacer". Así que digamos que ese empujón, desafortunado en ese momento, fue lo mejor que me pudo haber pasado para poder encontrar mi camino, el que yo quisiera elegir. Cuando yo salí de la casa de mis padres era: "bueno y ahora que hago?" que creo que esto nos pasa a todos cuando salimos del cerco familiar y decir "bueno, ahora qué hago? tengo claramente que trabajar, tengo que conseguir mi dinero, cómo se usa el dinero? Porque creo que antes los padres te hacían todo, bueno en mi contexto ellos pagaban las cuentas, ellos trabajaban, y el uso del dinero... bueno, todo lo que uno sabe a esa edad, que es un polluelo, por decirlo así, del mundo que no conoces nada. 

Y fue después que fue pasando... me di cuenta esa es la realidad. Yo me iba con todas mis creencias de mi casa, y fue en el camino que me fui deshaciendo de todo esto que yo tenía, de todo esto que yo creía, de todo esto que era... La religión fue parte de eso, cuando yo me fui de la casa de mis padres la religión también se fue, porque yo colaboraba en una iglesia en ese momento, me acuerdo, del barrio donde vivía, del lugar donde estaba la casa de mis padres, y cuando me fui, yo ya me sentía un poco cansada de hacer eso, para mí no tenía más que sentido que colaborar por colaborar, por obligación por decirlo así, por ser "parte de". 

Cuando me fui dije "bueno yo soy adulta, trabajo, estudio, no tengo tiempo" eso fue lo primero que dije. Y segundo fue "ya no me nace querer hacer ni participar" y habré participado un par de años con mi familia cuando son las reuniones de Fin de año, de Navidad más que nada, en alguna Misa... pero cuando iba a esas Misas yo ya no las escuchaba igual, el haberme ido de la casa de mis padres ha sido un quiebre que me ha cambiado ya rotundamente mi forma de percibir el mundo y las cosas de afuera. Porque yo ya lo estaba viviendo desde la vereda de enfrente, todo. Antes cuando estaba metida en ese mundo no lo podía ver, es como el dilema del ahogado que se quiere rescatar a si mismo, con el mismo brazo te quiere sacar de afuera del agua, no tiene sentido. Cuando estás adentro es más difícil ver todo desde otra perspectiva, sí o sí tenés que salir. Y de alguna forma el Universo acomoda todo, la Fuente acomoda todo donde tiene que ser, y de alguna forma a mí me dio la patada necesaria para poder hacer ese cambio y estar de este lado. 

Entonces, ese fue digamos... con el tiempo más que nada que fui entendiendo y me fui desapegando por completo de todas esas creencias de todo eso, que me fui desprogramando, pero no he vuelto porque ya no me sentía que pertenecía a ese mundo. Y a partir de ahí empezó mi camino.

Tigur:
Muchas gracias, muy claro. Quería recalcar esto porque sé que muchas personas sí que han pasado por algo parecido con el tema de las religiones y demás, y me gustaría que todos se vieran representados y que sirviera de ayuda también para los que están ahora en ese tránsito también.

Bueno, también me gustaría preguntarte, que esto también nos incumbe a todos, hemos pasado por lo mismo.

El evento que hubo de la pandemia, o plan-demia que le llamo yo. ¿Has dicho que justo ahí es cuando más te repercutió, cuando más viste con claridad lo que es todo lo que hay al otro lado, todo lo que... bueno... cuando despertaste ¿Exactamente por qué fue? ¿Qué te motivó para que se diera ese paso más grande?


Itar:
Yo creo que las condiciones del contexto mundial en ese momento hizo que pudiera mirarme más adentro de lo que una estaba habituada antes. ¿Por qué digo esto? Porque antes de la pandemia, antes de 2020, creo que uno vivía en una vorágine que no se daba cuenta. Vivía distraída digamos, que el trabajo, que el estudio, que iba a la Universidad que la pasaba muy mal tratando de adaptarme a ese mundo del aprendizaje. Y mientras trabajaba y mientras vivía, pagaba un alquiler... creo que uno vive en un contexto, dormido por decirlo así, y el automático. 


Tigur:
Sí, un día a día.


Itar:
Claro, exactamente. Que hace que vos no tomes conciencia de estas cosas que a veces parecen estar como en segundo plano. Estánm vos sabes que están, pero están ahí. Y también muchas otras cosas que tenemos, traumas de la infancia, mucho trabajo interno que hay que empezar a tomar en algún momento. Porque siento que después las cosas se hacen una pelota de nieve y se desencadenan de una forma violenta de una forma que no deseamos, cuando no tomamos, no trabajamos en lo que tenemos que trabajar, cuando no le damos la atención necesaria.

Y a mí me pasó esto, que el hecho de que estábamos en pandemia, que estábamos todos encerrados y que hizo que el trabajo fuera en casa, hizo también que parara un poco de hacer actividades, porque creo que en ese momento también estaba cantando, iba a coro, hacía un montón de cosas. Y a veces uno no se pregunta por qué haces tantas cosas a la vez, por qué ocupas tu tiempo y uno no puede estar solo tranquilo. Y ahí me di cuenta que al estar sola, sin actividades, sin distracciones de afuera, había muchas inquietudes y muchas preguntas dentro mío, de por qué me pasa lo que me pasa y por qué siento lo que siento. Y así es que empezó la búsqueda, vídeos, después el tema de lo nutricional también era un tema de empezar a ser consciente de lo que uno come que a veces uno se alimenta por alimentar las emociones, por decirlo así, comes más por desestabilización emocional que por hambre.

Muchas veces... yo tenía un desequilibrio alimenticio enorme pero no era porque me faltaba comer, era al revés. Porque comía demasiado, comía comida chatarra y eso me llevaba también sobre pensar el tema de qué estoy comiendo, qué estoy dando a mi cuerpo, qué combustible. El tema del despertar no es sólo lo espiritual, lo que es dentro digamos, sino que también qué le estamos dando nuestro cuerpo a este traje con el que nosotros nos movemos, con el que vivimos, que necesitamos para interactuar en este mundo. Y eso también hace que nuestros pensamientos sean más claros, el tema de tener una alimentación equilibrada, variada. 

Para hacerlo resumido, tuve una vorágine de cambio interesantísimo después del 2020, que empezó con el tema de las búsquedas y después hasta cambiar la forma de comer, de ser más consciente de lo que comía, de dejar de comer tanto procesado que era lo que me causaba la hiperactividad y bueno, la confusión mental, el cansancio. Y darle de comer a mi cuerpo, porque también es darle de comer a tu alma, a tu energía, lo que le da de comer a tu cuerpo también. Todo tiene que ver con todo.

Entonces fue como un montón, entre ese periodo hasta el día de la fecha, yo ya siento que está un poquito más ordenado todo esto que me pasaba en su momento, pero en ese momento fue muy... fue mucha hambre de saber, esa fue la realidad. Fue como "y por qué esto y por qué aquello" y buscar la explicación y llamarme la atención ciertas cosas que antes no, y empezaba un vídeo, te lleva a otro y te lleva a otro,,, como Youtube te sugiere todo... Ya de chiquita me gustaba mucho los documentales, pero a día de hoy cuando empecé mi despertar, en ese momento yo [quería encontrar?] información. 

Y encontrar este tipo de información, por ejemplo lo que estamos haciendo nosotros, de compartir, con personas reales del otro lado que le pasan lo mismo, es oro puro, porque hay personas que están en ese momento de su despertar, tienen mucha hambre de conocimiento, de saber, y hay muchísima información afuera que discernir, y uno está en las etapas iniciales del despertar y la verdad es que te sentís perdido, esa es la realidad, necesitas confiar más en tu sentir porque afuera es muy fácil que alguien ponga la caña de pescar y quiera pescarte a vos y llevarte a su creencia y ser una más del montón. Y no una tiene que tomar el poder de una misma y decir "bueno, yo decido qué consumo y qué es lo que a mí me llama la atención de esto". Porque toda la información está ahí y es necesaria, pero también es necesario utilizar el discernimiento y decir, bueno esto me sirve, esto no, y bueno... leer el mensaje, que hay más allá del mensaje. Escuchar. La verdad es que fue un camino muy vertiginoso, pero la verdad que... De hoy puedo decir que es precioso, la verdad que no, no, lo mejor que me pasó. Así que bueno eso es lo que puedo compartir al respecto. 


Tigur:
Muy bien, muchas gracias. Todo muy claro, y comparto muchas [...] también.


Itar:
Y vos, Tigur te quería consultar a vos. Bueno, vos sos Urmah, ¿puede ser? Algo así, de lo que te conozco.


Tigur:
Sí, así es.


Itar:
¿Nos puedes contar un poquito de tu despertar?
Respecto a eso, ¿cómo te diste cuenta?


Tigur:
Sí, a ver, mis comienzos, bueno, mi experiencia de vida sí que es bastante diferente a la tuya, eso bueno, es normal en todos, cada uno tiene la suya. Y sí, vamos a... os voy a compartir cómo fue mi experiencia. Tengo que recalcar que quizás, pues lo que siento yo por lo menos al ser semilla estelar Urmah, sí que de pequeño tuve ciertas... no sé cómo expresarlo bien, pero me... no me... bueno... os lo voy a contar y ya lo veréis. No me voy a adelantar.

Bueno, todo empezó desde muy muy pequeño. He tenido la oportunidad de empezar muy temprano con temas relacionados con ovnis, con cosas paranormales que lo llaman aquí, ese nombre no me gusta en absoluto porque es más normal que lo normal que hay aquí, pero mi padre me ayudó en eso. Mi padre estuvo... él también tenía ese... bueno lo tiene aún, esa curiosidad por esas cosas, por esos ámbitos.

Entonces, yo desde muy joven pues vi libros suyos, él me explicaba muchas cosas y demás, entonces pues eso me hizo que me cuestionara ya desde muy pequeño muchas cosas. Más allá de lo real, de lo que nos querían inculcar como real aquí.

Y bueno, también me di cuenta de que muchos gustos míos, muchas formas de pensar, mucho... muchas... Por ejemplo, os voy a poner ejemplos porque es más fácil que las explicaciones quizás, y esto es consecuencia quizás de ser Urmah, entonces... Yo no me he identificado mucho como humano. O sea, veía yo cómo vivía la gente, su forma de actuar y demás, y no me agradaba mucho, la verdad. Yo siempre pues jugaba que era un animal. Con mi hermana siempre he jugado yo que era un animal y demás.

Luego también he tenido hábitos que luego he sabido porqué, por qué hacía esas cosas, pero al principio no. Todo el mundo me miraba mal.

Por ejemplo, cuando yo me cortaba las uñas cuando era pequeñito, cuando yo iba por mi cuenta y decía, vamos a cortarnos las uñas que las tienes largas, venga, vale, me las voy a cortar. Pues me las dejaba en punta ¿sabes?

Eran hábitos que en ese momento dices "bueno, este chico está bromeando, no sé, ha visto muchos documentales o no sé". Pero no, yo me sentía bien así.

O sea, me quería dejar las uñas en punta porque así tenía garras, esas garras que aquí no tengo en este cuerpo. Sentía que debía haber tenido garras, sentía que debía tener colmillos. Yo iba mucho a cuatro patas corriendo por ahí por la casa, mis abuelos creían que habían comprado un perro nuevo mis padres, pero no era yo corriendo a cuatro patas. Y cosas así. Y eso luego pues con la edad cuando vas siendo consciente y ya realmente me identifiqué con el Urmah que soy, pues ahí ya muchas piezas del puzzle empezaron a encajar. Y ya vi esas cosas que eran muy raras en mi infancia y que nadie comprendía, pues las empecé a comprender.

Pero bueno, eso es un tema más aparte y ahora vamos con el despertar.

Como he dicho, pues mi padre tenía muchos libros de ovnis, de temas así más trascendentales, más paranormales. Y bueno, ese legado me pasó a mí. Yo luego cogí los libros, empecé a leerlos, y entre nosotros pues bueno, empezamos a mirar mucho el cielo, a ver si veíamos algún ovni, alguna nave estelar. Y, bueno... veíamos cosas. No teníamos explicación para ello en ese momento, pero bueno, algo veíamos.

También tengo que decir que en mi familia el tema de las religiones y todo eso, nada, estaba nulo. Yo de hecho en el colegio nunca he ido a clases de religión, era de los raritos que iban a clases de ética y estudio. Casi nos señalaban todos cuando nos íbamos a otro lado. Pero sí, mis padres decidieron que no, que no era... no querían forzarme a hacer algo que yo realmente no consideraba correcto. Y tampoco quería hacerlo.


Itar:
Muy sabios, muy sabios tus padres.


Tigur:
En eso sí, han sido de mente libre.

Y sí que tengo que reconocer que por parte de padre, su madre sí que era ultra religiosa. Eso sí que era todo lo contrario, pero no nos influenció.

Y bueno, eso también me sirvió, el no meterme en las religiones, pues seguir teniendo la mente más abierta, más abierta en el sentido de que no me encasillo con nada, o sea no doy por sentado nada, sino que quiero saber más allá de todo eso. Y bueno, pasaron los años.

Ya en el colegio, sí que obviamente te sientes diferente a los demás. Ya empiezas a pensar cosas diferentes a los demás compañeros, y ya lo notas, lo percibes. Por ejemplo en asignaturas, en ciencias naturales cuando se hablaba del Universo, del espacio, yo siempre tenía muchísimas preguntas. Nadie preguntaba nada, yo sí, yo siempre preguntaba. Y la profesora, pues obviamente no tenía respuestas para todo. 

Y ahí yo me acuerdo muy bien, una anécdota que allá me dije a mí mismo "bueno, esto ya... vale, no puedo seguir hablando de esto, no puedo preguntar muchas más cosas" porque ya la gente como que me estaba, ya me señalaban con el dedo, me decían el rarito sabes?

La cosa fue que yo le pregunté... estábamos hablando sobre el Universo, sobre... bueno, salió el tema de que si era infinito o no. Y ahí dije yo "bueno si no es infinito obviamente está dentro de algo, una burbuja o lo que sea". Y claro, le pregunté eso a la profesora: "Si no es infinito tiene que estar dentro de algo. Y ese algo qué es?

Y claro, a la profesora le entró al cortocircuito mental. No supo qué contestarme. Y obviamente, pues, me dijo "Bueno, no. Tú lee el libro y cállate"

Y entonces los compañeros, lo típico. A partir de ahí me llamaron Einstein por pensar cosas que ellos nunca pensaban.

Y bueno, ya a partir de ahí, pues...


Itar:
Eso es un halago.


Tigur:
Sí, bueno, depende cómo lo mire. Pero en ese momento no te das cuenta, eres muy joven, y claro, cuando te llaman por un mote tú piensas que casi te están insultando. Pero bueno, yo en ese momento tampoco me daba mucho mal. Simplemente seguía yo con mi rutina de pensamientos, me daba igual lo que me dijeran, y aunque lo pensaba no lo exteriorizaba. Y ahí claro, eso yo creo que nos ha pasado a muchos, todo lo que pensábamos por evitar que te señalen y evitar que la gente pues piense algo mal sobre ti, pues mucho no lo exteriorizamos, muchos pensamientos y demás. Eso yo creo que es común en todas las semillas estelares.


Ignar:
Eso es algo que te lleva al aislamiento, eh!.

A mí me pasó igual. Yo tuve mucho rechazo durante mi infancia porque siempre me vieron como algo diferente, algo distinto. Y no entiendes por qué te rechazan, porque no te ves diferente a los demás, te rechazan y terminas aislándote. Yo lo que hacía es que yo me terminé aislando y fui muy solitario en la escuela.

Yo me metía en la librería y ahí me la pasaba leyendo lo que me interesara leer. Terminaba el recreo, regresaba al salón. Sí era participativo, pero el hecho de volverte participativo, como dices tú, como que te pone una marca y así... o sea, te ponen como un sabelotodo, sin que realmente seas un sabelotodo sino que te sales de la norma de inteligencia, de conocimiento, incluso hasta de intuición, de lo normal de los compañeros que te rodean. Y eso ya te pone una marca de "especial". Y sabes que empiezan a sentir rechazo. Es un rechazo porque te ponen así como... en el mejor de los casos te ponen como el raro, en los más extremos te ponen como el anormal. 


Tigur:
Sí, así es. Yo ya te digo, después de esas experiencias, pues sí como que fui más... no exterioricé tanto las cosas, como he dicho antes, sino que era más yo, o sea todo lo que yo pensaba pues se quedaba solo en mí un poco más.

Porque nadie realmente, como has dicho, nadie lo entendía. O no tenían la atención puesta en esa clase de preguntas, sino que se conformaban con cosas que realmente para nosotros son triviales, no tienen importancia.

Y bueno, más adelante... Bueno, como he dicho tampoco es que me afectara mucho, yo siempre me consideraba bastante feliz, yo era feliz con lo que tenía, y bueno, no consideraba que eso me pudiera afectar mucho en mi forma de vivir y nada eso. Simplemente pues decidí fluir en ese momento, seguí con todo ello y ya está. Simplemente pues eso, no exteriorizaba muchos pensamientos a los demás por eso, por ese rechazo que se causaba. 

Y bueno, ya más adelante, con los años y todo eso, pues mi afición por el tema OVNI aumentó, el tema OVNI extraterrestre, empecé a indagar mucho más, las típicas abducciones, todo eso. Y sí que tengo también que decir que el tema espiritual, lo que es los típicos cursos que se dan de Reiki etc, todo lo relacionado con eso, eso sí que yo lo tenía muy desvinculado, o sea yo me centraba más en el tema OVNI, en el tema más físico, por así decirlo. Porque no sé, sentía una llamada muy fuerte en conocer todo eso, en conocer lo que había más allá. Sabía que había algo, sabía que eso existía, que era real y quería llegar a ello. 

Entonces ese fue mi camino. Y bueno, pasaron los años, los años, y claro, yo seguía por ese camino, pero hay como un límite. Hay un límite, hay una barrera, el cual ningún libro, ningún vídeo de investigación, ningún documental, nada, traspasa esa barrera, sino que se quedan estancados en lo mismo, en que son OVNIs, objetos volantes no identificados, que sí, igual pueden ser extraterrestres, no se sabe, no está comprobado. Y bueno, ahí te quedas simplemente, ahí está. 

Luego bueno, ya salieron los típicos documentales de Alienígenas Ancestrales que se llaman aquí en España, que ahí sí, todas las construcciones y demás, antiguas civilizaciones, que son extraterrestres, sí, a mí me resultaron muy curiosos.


Itar:
O las de Egipto, a mí me gustaban mucho las de Egipto. Me atraía muchísimo esa época. Pero sí, sí, eran esos documentales los que estaban cuando éramos más chicos, y eran oro puro para nosotros en ese momento.


Tigur:
Sí, sí, eran muy buenos, hacían pensar mucho.


Ignar:
Esa es una característica creo que de todos, eh, porque yo parto con ustedes el gusto desde muy chico por los documentales, documentales de historia, sobretodo los documentales que hablaban... por ejemplo, yo me aventaba los documentales de los libros de Erich von Däniken, yo los veía.


Tigur:
Yo tuve esos libros.


Ignar:
Aquellos documentales que tenían, por ejemplo la naturaleza, lugares así de naturales y todo, también los veía yo. Y todo documental que tuviera que ver con cosas raras, por ejemplo, lo de los OVNIs también.

De hecho, yo tengo experiencias desde muy chico con eso, directas, y que,,, a mí llegó a hacerme sentir que yo estaba vigilado, observado o cuidado, porque había momentos en los que en la noche, sobretodo en las noches claras, no había ninguna razón especial para mirar el cielo. De repente yo sentía el impulso de mirar hacia arriba a las estrellas y en ese justo momento en que levantaba la vista se encendía una estrellita de más y se empezaba a mover. 

Y eso era cada vez que me pasaba eso, o sea, era habitual, y cada vez que sentía yo eso. Entonces eso me llevó a sentir que o estaba vigilado, estaba observado o cuidado, y seguramente las tres cosas. Y sé que no soy el único al que le ocurrió, sé que hay más personas a las que les pasó, que después descubrimos que éramos semillas estelares. Entonces esa es una experiencia que me gustaría compartir con todos porque creo que es algo que fue y es parte habitual de nosotros. Por ejemplo lo que dice Itar acerca del interés por los OVNIs y todo eso lo que dices tú también por el interés de los OVNIs y todo, eso es algo natural en nosotros y jamás lo hemos visto como ciencia ficción sino que nos sentimos cercanos o ser parte de eso. Porque decimos, eso es algo que yo conozco, eso es algo que yo sé que no son fantasía, que no son lo que dicen que son fantasías, que son, no, no, no, o sea, eso es, pero no lo teníamos muy claro, muy definido como tal. O sea, faltaban las piezas que el despertar nos trajo después, pero siempre hemos sido parte de eso, siempre hemos estado atraídos por eso.

Muchos escépticos dicen "no, es que ustedes tienen esas ideas porque han leído de OVNIs, han visto de OVNIs". No, no. Es la atracción que sentimos más allá de la curiosidad, porque si fuera curiosidad simple y sencillamente pasa, es temporal y ya. Pero cuando es una constante en tu vida y que tienes experiencias que refuerzan esa curiosidad, y que algunas de estas en su momento no supimos explicarlas o darles el sentido. Siempre ha sido una constante en nosotros.

Siempre. Incluso tener esos sueños de estar en otros lugares, con otras personas, hablando otros idiomas. Pero hablo de sueños por darle alguna definición, pero es que no son sueños, porque estás sintiendo estar consciente ahí. O sea, estás reviviendo conscientemente estar ahí.

Y cuando despiertas aquí de descansar y todo, te quedas con la sensación de que estuviste en otro lugar, se te queda grabado y pueden pasar meses, años incluso, y los detalles de lo que viste no cambian, no se alteran y al no alterarse significa que no lo imaginaste, no fue un sueño, no alucinaste, no lo tomaste de ningún lado, sino que es una memoria que reviviste.

Y todas las semillas estelares tenemos esas memorias que son las que preservan la identidad de quienes somos.

Eso es algo que hay que tomar en cuenta también.


Itar:
Sí, de hecho, Tigur tenía la memoria de ser Urmah muy notoria. De hecho, él no se sentía humano. Eso ya dice muchísimo.

En mi caso, a mí me pasaban estos eventos en los sueños y yo sentía que era todo muy raro de lo de los demás, anómalo por decirlo así, y mi búsqueda era más centrándome en buscar la explicación a mis sueños, ¿por qué estoy soñando estas cosas?

Y había muy poquita información, muy poquita hasta que me tropecé con los libros de Brian Weiss que fueron los primeros que me hicieron más sentido, pero había muy poquita información se por qué soñábamos lo que soñamos, era muy básica la información, de hecho eran estudios o cosas así, muy tocado por arriba, los temas, nada profundizado. Yo después fui cerrando... encontrando el sentido porque busqué muchísimo el porqué soñaba tantas cosas y así fui encontrando y conectando puntos.

En el caso de Tigur, él se autopercibía Urmah sin saberlo, más o menos. ¿O no fue así?.


Tigur:
Sí, sí, a ver, obviamente no sabía de la existencia de la raza Urmah ni de extraterrestres en general, pero en ese momento sí, yo me sentía que no era humano, sino me sentía más pues una especie de felino humano, no sé, algo raro. 

Obviamente en esa época de mi vida no tenía el conocimiento que tengo ahora, no sabría ni cómo explicar cómo me percibía yo en ese momento.


Ignar:
Es que es difícil, como son experiencias personales, quienes las hemos compartido podemos entender lo que estás explicando. Porque es que son experiencias personales, entonces cuando careces en ese momento de la información o del conocimiento, para no interpretarlo, sino entenderlo y comprenderlo, queda como una curiosidad, como una rareza de, por ejemplo en tu caso, de niño niño, porque muchos niños tienen eso, pero muchas veces puede ser producto de su imaginación, otras veces no.

Es un impulso interior de que sientes dentro de ti mismo, te sientes diferente, te sientes distinto, y eso es algo también común a las semillas estelares. Toda la vida nos hemos sentido diferentes, nos hemos sentido aquí extraños, no encajamos porque simplemente sentimos que todo está erróneo, que las cosas no son como deben ser, están completamente mal.

Por ejemplo, incluso cosas tan sencillas como el tener que comprar cosas, dices ¿y por qué tengo que pagar por ello? Tan fácil que es ir, escoger lo que me quiero poner, lo tomo y punto, se acabó. ¿Por qué tengo que intercambiar esto ¿Por qué tengo que hacer tantas cosas y hacer la vida tan complicada, cuando es realmente sencillo, simple, hacerlo?

Por ejemplo, no compartimos los mismos valores, los mismos principios con los demás, nuestro comportamiento, nuestra conducta es diferente. Y todo eso nos lleva a ser los raros porque nos aislamos, guardamos silencio, queremos ser invisibles porque simple y sencillamente no encajamos y no queremos encajar porque sentimos que va contra todo lo que somos. Algunos logramos después adaptarnos y todo pero interiormente siempre quedó eso, quedó ahí como en un segundo plano, pero jamás sin desaparecer.


Itar:
Yo creo que vas creando el personaje con el que interactúas con el mundo, pero tu verdadero ser está en segundo plano. Se siente como si eran dos personas con un cuerpo.


Tigur:
No te desconectas nunca de eso.


Ignar:
Por eso yo pongo el ejemplo de Clark Kent. Una cosa es Superman, la semilla estelar, digamos. Y el personaje con el que nos cubrimos, el que interpretamos para estar aquí, sobrellevar esto, que viene siendo Clark Kent.

Por ejemplo, si ves el contraste entre Clark Kent y la verdadera entidad que es Superman, es exactamente igual para nosotros. Hay que pasar aquí por tontos, pero sabiendo anteriormente quienes somos.

Ahora, el despertar de una semilla estelar es precisamente deshacerte de Clark Kent, ya no lo necesitas. Llega un punto en que sabes qué, ya no necesito este personaje, ya no necesito a Clark Kent, me voy a mostrar tal como soy. Si me aceptan bien y si no, me da lo mismo, es lo que soy, no me voy a negar a mí mismo. Punto.

Y también ocurre una transformación, porque si caes en estar dormido o inconsciente, llega un punto en que llegas al momento en que programaste para despertar y despiertas.

Ahora, ¿es un proceso gradual?. Sí, es un proceso gradual. Otros, es un proceso abrupto. Algunos despiertan antes del tiempo. Por ejemplo, yo conozco a semillas estelares que despertaron en la adolescencia, 12, 13, 14 años. Ahora, despertar a esas edades, pues es despertar y estar muy vulnerable, porque te toman todavía como un niño, no te toman como una persona adulta.

Yo cometí el error dos veces de decir quien era y las dos veces me fue mal y opté, ¿sabes qué? guarda silencio, ya no digas nada, porque sino te va mal, la verdad.

Entonces es lo que yo opté durante un tiempo hasta que llegó mi momento de despertar en Enero de 2018 y de ahí para adelante, a estar con ustedes, encontrarme con ustedes y estar haciendo este podcast con ustedes. 


Tigur:
Yo quería recalcar eso, lo que has dicho de que no comprendemos bien, pues, el hecho de que tenemos que pagar por alimentarnos, por cualquier cosa que necesitamos. Yo tengo una experiencia también de cuando yo era más joven y empecé a tener los primeros ingresos. Yo no era consciente del valor real del dinero, o sea yo tenía mis amigos de aquella época y les invitaba a cosas, incluso les compraba cosas, aunque solo me quedaran 50 euros para mí, pero yo con esos 50 euros, pues yo sentía que quizás debía de pagar a mis amigos equis cosas, pues para que ellos fueran felices y demás o para compartir buenas experiencias, y así lo hacía. O sea, no miraba yo en plan, bueno me voy a quedar sin dinero, No, yo en ese momento hacía con el dinero lo que yo mejor sentía, sin importarme que... pues eso, que me iba a quedar sin dinero y sin nada, simplemente eso es lo que sentía. Pero realmente es porque no comprendía bien cómo funcionaba todo esto. Yo creo que eso también fue un problema.


Ignar:
No, no, es que la verdad es que nunca hemos entendido cómo funciona. Y aún ahorita que ya estamos despiertos, no le encontramos ni los pies ni la cabeza a este sistema, porque es completamente carente de toda lógica y obviamente de racionalidad.

Ahora, a las personas las mantienen como en un estado amnésico y aparte, no solo amnésico, sino también en un estado, ¿cómo puedo decirlo sin usar las palabras prohibidas...?


Tigur:
¿Estado de supervivencia o de...?


Ignar:
No, en un estado, en un estado de... o sea, dormidos, pero artificialmente. [controlados mentalmente]

Artificialmente, o sea, así como sedados, o sea, algo así. O sea, aparte de que tienen amnesia, los mantienen sedados y todo eso.

Pero ahorita, con todo lo que está pasando, con todas las nuevas energías que están entrando, de este potente cambio de era que está ocurriendo, la gente está despertando, se está dando cuenta de las cosas.

Entonces, y lo vimos con los eventos de 2020. Los eventos de 2020, en vez de causar un perjuicio, causaron el mayor beneficio que le pudo haber pasado a las personas que estaban a punto de despertar.

¿Por qué? Porque las sacaron de lo que las distraía del despertar y las metieron a un retiro que les ayudó a reflexionar, a meditar, a ver las cosas desde un punto de vista diferente, a darles tiempo a pensar.

Entonces, ¿qué pasó? La gente se dio cuenta de lo ilógico que es el sistema y dijo "yo no vuelvo a entrar ahí". O sea, si en 2018 ya venía un impulso del despertar, en 2020 lo que crearon fue un impulso mucho mayor que generó un tsunami de despertar.

¿Por qué? Porque para muchas personas, para las personas digamos Matrix, fue haberlos metido en una prisión, haberlos sacado de su hábito natural, que es la Matrix, los metes a un encierro, pues simplemente les destrozaste la vida.

Pero, para las personas reales que estaban ya a punto de despertar, ¿qué pasó Fue lo mejor que les pudiste haber hecho porque les quitaste lo que las distraía de su día a día y las metiste a un retiro espiritual. Para muchas personas fue un alivio salir de la rutina porque les dio tiempo de hacer también lo que les gustaba, lo que querían. Claro, había limitaciones, había una problemática alrededor del evento, pero al final de cuentas eso provocó un mayor despertar de las personas.

Y ahora tenemos pues las consecuencias que está habiendo digamos en la estructura material, en la parte política, estamos viendo el giro de 180 grados. Es el péndulo, si te vas a un extremo ¿qué pasa? El péndulo va a regresar al otro extremo, y eso lo puedes ver a una gran escala, digamos, la era victoriana. Estaba en el extremo, en un extremo, de repente vino la famosa liberalización y todo, y nos fuimos al otro lado, al otro extremo.

Ahora el péndulo viene de regreso y va a irse cada vez más a lo que más temen, no? Se van a ir a la derecha? Pues sí, es el movimiento pendular, va a irse ahora hasta la derecha. No va a llegar tan al fondo como la primera vez. Y después gradualmente va a volver a ir hacia la izquierda, va a regresar a la derecha, en movimientos cada vez más rápidos, más rápidos, más rápidos hasta que se detenga.

Eso es lo que estamos viviendo ahorita y lo vamos a ver en los próximos 20 años. Ese movimiento pendular ida y vuelta, ida y vuelta, ida y vuelta.

Pero también es un movimiento en el que, si lo puedes ver, es:

Primero, quitas toda la paja.
Segundo, limpias todo el trigo.

Entonces, ¿qué va a quedar? El trigo limpio. Y es un proceso natural de los ciclos. Son ciclos naturales que cuando los conoces, los entiendes y te mueves con ellos, pues ahí lo vas comprendiendo todo.

Ahora, por ejemplo, también toma en cuenta que también el sistema mete palabras clave que todo el mundo pone de moda.

Primero fue... yo identifiqué dos palabras. 

Por ejemplo, esa palabra de "resonar", que estuvo muy de moda allá por 2018, 2019. Es que esto me resuena, todo el mundo andaba resonando como campanito.

Después metieron la otra: "no, es que soy resiliente". A ver, mi hijo, ¿tú sabes qué significa la palabra resiliente o solo la pones porque suena muy acá? Qué trabajo tiene [decir] "estoy buscando adaptarme", estoy buscando... eso, adaptación. Resiliente es ser adaptativo. Ah, pero no suena igual decir "es que soy una persona adaptable" o que se adapta a decir es que soy resiliente. O sea, como si fuera decir resiliente te diera más caché, te volviera aristócrata, o como está el asunto.

Es que si te fijas meten esas palabrejas que de repente todas las personas empiezan a usar porque los demás lo usan, y es como decir, no, pues aquí me estoy adaptando a las circunstancias, a decir, como digamos, como que se oye más importante decir, no, es que soy resiliente.


Itar:
Es un tema del sistema, que están intentando aprovechar toda esta movida donde la gente está empezando a destacar, para distorsionar el tema de la verdad. No nos olvidemos que hay muchísima información y no toda esa información es correcta, muchísima información que va a tener un poco de verdad mezclado con un poco de mentira, un poco de exageración. Todo esto para tratar de confundir más a las personas que están vulnerables en esta etapa donde buscan saber, buscan conocimiento.

Pero bueno, por eso hay que hilar mucho mucho mucho al sentir. Y primero yo creo que lo que yo aconsejaría es no mirar tanta distracción de afuera y tratar de hacer primero un trabajo interior eso va a ayudar como herramienta a empezar a discernir de la mejor forma la información que tenemos afuera.


Ignar:
Es más, mira, acabo de buscar la palabra resiliencia y es muy interesante uno de los significados de la palabra resiliencia.

El primero es: capacidad de adaptación de un ser vivo frente a un agente perturbador o un estado o situación adverso.

El segundo, que este es el interesante: capacidad de un material, mecanismo o sistema para recuperar su estado inicial cuando ha cesado la perturbación a la que había estado sometido.

Si esto lo llevas al tema del despertar, al meter la palabra resiliente, subconscientemente quieren devolver a las personas al estado dormido, de durmiente.

Por eso es importante cuando aparece ese tipo de palabra, buscar qué caramba significan y no ponerte a la moda de decir, ay, no, es que soy resiliente. Ah, o sea, ya despertaste y te quieres volver a tomar tu melanina para dormirte.


Tigur:
Lo de las modas, la verdad que se extrapola también a muchas cosas. Eso de lo que está de moda lo llevo porque así parezco alguien más importante. Eso se extrapola en muchos aspectos en nuestra sociedad.


Ignar:
Exacto, exacto. Y es que por ejemplo el humano a veces se mueve por imitación. Entonces en un momento dado en que quieres salir fuera de lo común, sentirte diferente, que es algo natural y sobre todo en la parte del despertar, pues ahí es donde se aprovechan y empiezan a meter este tipo de palabras, este tipo de lenguaje que si no buscas, te da curiosidad por ver qué caramba significa la palabra, caes en la trampa que te están tendiendo, sin darte cuenta.

Por eso es importante no solo estar en el estado de conciencia, sino ser una consciencia consciente. Porque sino te ponen estas trampas lingüísticas y a fuerza de estarlas repitiendo caes en ellas y sin darte cuenta.

Entonces el despertar es ser consciente y estar consciente de lo que pasa, porque sino caes en estas trampas. Y es más, en los primeros momentos en que la persona está despertando y todo eso, es cuando más vulnerable es, porque tiene sed de información. Entonces, por eso vemos ahorita que hay un océano de información, que no toda la información es verdadera, no toda la información es real. Entonces también tienes que aprender a discernir. Qué es lo que estás escuchando, qué es lo que estás leyendo.

Y es bueno conocer de todo, sí, pero también aplica el discernimiento.

¿Qué es el discernimiento? Otra palabra que se emplea algunas veces de forma equivocada. Discernir es saber diferenciar. Diferenciar entre lo que es real y lo que es irreal.

¿Cómo sé que algo es real cuando eso que estás viendo coincide con tu conocimiento interior desde tu corazón? No desde tu mente, no que coincida con tus creencias, con tu forma de pensar, con lo que tú consideras que debe ser. No, eso deséchalo, eso no te sirve. Lo que te sirve es lo que está en tu corazón porque es el conocimiento, tu saber, tu sabiduría que has adquirido a lo largo de todas tus encarnaciones. Por eso es importante conectar con el corazón. ¿Por qué? Porque conectando con el corazón no sólo conectas con tus sentimientos, tus sentimientos verdaderos. Conectas con tu sabiduría, que es tu saber adquirido durante todas tus encarnaciones anteriores.

Entonces, cuando tú conectas con eso, entonces sí puedes diferenciar toda la información que te está llegando. A ver, ¿esto coincide con qué? Con el conocimiento innato interior adquirido en mis anteriores encarnaciones o con mis creencias, con mis opiniones, con toda esa parte, esa capa exterior que se crea mentalmente y que crea el intelecto. Por eso también hablamos de mente material intelectual, pero ese es otro tema.

Entonces, para el despertar es muy importante saber diferenciar entre lo que es real de lo que es irreal.

Aquí es donde entran las Leyes Creacionales. Conocer las Leyes Creacionales te ayuda muchísimo a esta diferenciación, todo lo que coincide con las Leyes Creacionales es real. Si es real es verdadero, porque solo lo que es verdadero puede ser real, solo lo que es real puede existir. Lo que es irreal es falso, por lo tanto no existe, es una ilusión, un fantasma, que al momento que le aplicas luz desaparece. En cambio lo que es real, así le aplicas luz va a brillar más, porque es verdadero.

Es muy simple, lo que es verdadero es real, lo que es real es verdadero. Se refuerzan mutuamente. Lo que es real y verdadero, entonces existe.

Eso es el discernir, saber diferenciar. Por eso es bueno conocer el significado de las palabras. Para poder saber qué debo hacer. Es que alguien te dice es que tienes que saber discernir. O sea, a ver, no sé qué significa discernir, cómo puedo discernir. Entonces, si estás enseñando algo espiritual, tienes que darle a tu pupilo todas las herramientas para que pueda hacer su tarea. Ese es tu trabajo. Y es el trabajo nuestro como semillas estelares.

Por eso estoy hablando ahorita de discernir. Discernir es saber diferenciar entre lo que es real y lo que es irreal.

¿Y cómo lo distingo? Desde tu corazón, tienes que conectarte a tu corazón.

¿Cómo me conecto al corazón? Confía en tu intuición. Confía en lo que sientes.

Y así, es ir avanzando poco a poco.

Entonces, todo esto es parte de lo que es el despertar. Por eso es la transformación tan profunda que la persona experimenta en si misma. Porque toda esa capa exterior que lo cubría se disuelve al momento de despertar. Entonces él vuelve a ser la persona auténtica que es.

Como la explicación que hace poco di, no sé si la leyeron, de cómo se llama el niño interior y lo que es el ego.


Itar:
Sí, en el grupo.


Ignar:
Entonces, la persona vuelve a ser auténtica, vuelve a ser ese niño, pero ya con la madurez de una persona adulta. 

¿Qué es ser una persona adulta? Ser una persona adulta es una persona que ha dejado el estado puramente emocional para pasar a un estado racional y lógico. Pero al mismo tiempo, sus sentimientos existen y se vuelven su intuición y se vuelven la luz que lo ilumina. Forman un todo. Ya eres un adulto que entiende, que comprende.

Entonces, ese niño interior, tenemos que ayudarlo a madurar, a ser ese adulto que entiende y comprende lo que es. Porque lo que es, es lo que va a manifestar fuera de si mismo. Todo lo que existe fuera de si mismo es lo que está en nosotros, no puede haber otra cosa distinta. Si no te gusta lo de afuera, pues entonces tienes que ir hacia adentro, limpiar la casa, asear la casa, y entonces lo que está afuera vas a ver una película distinta.

Ahora, el despertar también te lleva a ser consciente de tus pensamientos, de tus patrones mentales, en qué piensas, en qué polaridad estás pensando. O sea, ¿estás pensando desde la ignorancia o desde la sabiduría?

Todo eso es algo que está influyendo en el despertar.¿Por qué? Porque según desde que polaridad estás pensando, es la realidad que estás creando. Y esto también lo entiendes cuando despiertas. Por eso es una transformación profunda, porque te va llegando, ya sea en un torrente o en una forma gradual, te va llegando todo este conocimiento.

Y es un proceso interior. Y es una experiencia personal, ningún despertar es igual a otro.

Por ejemplo, tu despertar, Itar, fue diferente al mío. El de Tigur fue diferente al tuyo y al mío. El nuestro fue diferente al de Tigur. Porque es una experiencia personal. No vas a tener otra experiencia más personal que esta. Como no sea conocer a tu Yo Creacional, empezar a escucharle y conectarte con él. La experiencia de despertar es extremadamente profunda y personal.


Tigur:
Continuamos con mi relato de despertar.


Ignar:
Adelante, perdón la interrupción, perdón la interrupción.


Tigur:
Todo esto es conocimiento muy importante para todos.

Pues yo quise saber más. Sé que estaba esa barrera, que obviamente es... esa barrera está implementada realmente a sabiendas, por así decirlo, por los que manejan todo esto. No te van a decir nunca lo que hay más allá detrás de esa barrera, porque sino crearía demasiadas preguntas en la gente y esas preguntas llevan ya pues a ese pequeño despertar, y luego ya al gran despertar.

Pero bueno, yo no me rendí, yo seguí queriendo saber más, lo que había más allá, y bueno, llegó el momento y empecé a experimentar sueños. Unos sueños pues como más reales, más reales que otro tipo de sueños.

Pero claro, en muchos de esos sueños, los mensajes que me daban, la interpretación que yo podía dar a todo eso, no la conseguí interpretar hasta años después. Era información que se me daba en ese momento pero yo hasta muchos años después no pude analizarla y comprenderla. Pero empezaron ya en esos sueños. Luego un tiempo después, yo creo que fue antes de la plan-demia, me topé... bueno, anteriormente a eso pues sí, buscaba canales de YouTube que hablaran de estos temas y todo eso, pero estaba en las mismas, ninguno pasaba de esa barrera. 

Entonces me topé con un canal en específico en el que Swaruu de Erra daba mensajes. Y la verdad que me hicieron despertar una energía interna al escuchar todos esos mensajes. Un empoderamiento, un... despertó en mí algo. O sea, si ya tenía ese algo en mí que quería saber más, pues todas esas respuestas a muchas de lo que yo me preguntaba estaban ahí, en esos mensajes. Y eso fue lo que me hizo, bueno, me disparó directamente al mayor despertar que he tenido después, a raíz de todo eso, de encontrar todas esas respuestas, que realmente muchas me llegaron en esos mensajes, pero otras me surgieron de mí mismo a raíz también de ser consciente de todo eso. O sea, una vez que ya realmente supe que todo eso era real 100%, me vino ya todo, me vino mucho, me vino mucha más información de mí mismo que ya empecé a tener más piezas del puzzle y empecé a cuadrar con todo lo que yo tenía y sentía, y ahí fue todo mucho más rápido.

Luego ya un tiempo después ya di respuesta a muchos de esos sueños. Por ejemplo, soñé hace muchos, o sea no muchos años antes, pero bastantes años antes de ese pequeño gran despertar, que lo llamo yo así, se me dio mi nombre real, mi nombre Urmah, pero hasta hace unos años no supe diferenciar, o sea, no supe qué era ese nombre, no supe que realmente se me dio porque era mío, o sea, era mi nombre real.

Y de ahí, además sueños también, desde ahí ya los interpreté de otra manera, con ese nuevo conocimiento que yo tenía y que había salido de mí. Y entonces también les di, o sea me vino muchos más mensajes, me vinieron de todo. Luego, ya pues, como eso una vez que ya llega a ese punto, ya coincidí con Itar. Con Itar coincidimos en grupos de Telegram que había muchas personas que obviamente estaban buscando esa realidad, esa realidad que aquí no te la quieren mostrar.

Y bueno, se van compartiendo cosas, pero bueno son grupos en los que hay mucha gente, hay gente de diferentes... están como en un rango del camino más bajo, otros más altos, o sea una mezcla.

Y una vez que ya estuve un tiempo en esos grupos pues decidí ir un poco más allá. Y entonces conocí a gente más afín a las energías que en ese momento yo tenía y que coincidíamos en muchas formas de pensamiento, y ahí es cuando ya conocí definitivamente a Ignar y a otras semillas también, otras semillas estelares. Y he de reconocer que una vez que Ignar estuvo a nuestro lado, ahí ya sí que el despertar más fuerte fue a raíz de ello. Nos ha ayudado mucho con su sabiduría y le estoy muy agradecido.

Y bueno, sé que me he dejado muchos detalles que podría haber contado mucho más pero tenemos tiempo en otros podcasts para seguir narrando más partes de nuestra experiencia ¡Gracias!

¿Alguna pregunta o ya podemos pasar con la experiencia de Ignar?


Ignar: 
Si quieren comienzo a describir como fue mi experiencia de despertar.


Tigur:
Sí, si no hay nada más que decir, pues sí, comienza, comienza.


Ignar:
Pues mira, ya lo que es la fase para despertar, comenzó a partir de Enero de 2018. Hubo un disparador en un vídeo religioso que yo vi. Ahora entiendo porqué lo tenía que ver. Lo vi, no de propaganda, sino explicando por qué Lucifer se volvió malo y porqué la caída del hombre y todo eso.

Pero eso me empezó a servir para decir, o sea, yo dije, es que no fue así, no es como lo dicen así.

Y ahí empezó un proceso interno, muy gradual, que duró nueve meses.

Entonces yo empecé a sentir la necesidad de conectarme espiritualmente conmigo mismo y buscando conectar con mi Yo Superior. Entonces ahí empezó todo, yo buscando conectar con mi Yo Superior, buscando la forma de. Y estuve aproximadamente, yo creo que unos... entre tres, cuatro meses.

Incluso busqué la ayuda de... asistí a un evento de estos que hacen de Ayurveda y todo, porque dije, bueno, tiene que haber alguna manera, tiene que haber alguna forma, pues voy a buscar con aquellos que ya tienen, o yo pensaba que tenían el camino andado, y dije, bueno, voy a procurar buscarlos y ver qué me pueden ayudar y todo.

Entonces yo llegué a ese evento. Hicieron todo su show de comercio para venderte la técnica ayurveda y todo. Fue en un gimnasio, en una cancha de baloncesto. Y fuera de la entrada de la cancha de baloncesto estaba todo un mercadillo ambulante que vendían las piedritas, collares, camisetas... un chorro de mercadotecnia. Que ya ahí ya dije, no sé si entrar o no entrar, pero bueno.

Para no hacer la historia larga de este momento, llegué con los que estaban dirigiendo eso, y busqué a la mujer, que ellas son más intuitivas, ella me va a entender bien. Pues resulta que estaba equivocada porque cuando yo le expliqué lo que yo quería hacer y lo que estaba yo buscando y porqué me encontraba ahí, de esas personas que se te quedan viendo con esa sonrisa así de, no tengo ni idea de lo que me estás hablando. O sea, dices, no, pues olvídalo.

Entonces ya seguí yo mi propio camino, estuve yo buscando meditaciones y todo, y yo empecé a sentir esa transformación en mí. 

Los sueños que hablé que yo tenía de niño, de encontrarme en otro lugar, de hablar otro idioma, encontrarme con otras personas, otros lugares muy diferentes, construcciones muy distintas. Incluso recuerdo verme en un vehículo parecido a una especie de huevo, pero un poco alargado, sin cubierta ni nada. Lo tengo muy grabado, iba yo acompañado de una mujer, yo iba sintiendo la temperatura del lugar, el aire en mis cabellos, todo, escuchando la risa de ella, o sea todo, date cuenta que yo estaba ahí.

Entonces, todo eso se empezaron a volver en cadena, casi como en cascada uno tras otro, como que empecé a sentir un proceso de aceleración.

Después yo empecé a escribir una especie de diario donde empecé a narrar todo lo que fue mi vida terrestre, como una persona terrestre. Yo la empecé a escribir en una especie de diario todo, todo, todo, hasta que lo concluí. Y empecé a escribir una segunda parte con mis recuerdos de Taygeta.

Empecé a escribir cómo eran las cosas allá, la forma de vida. Empecé a describir a mis hermanas, a cómo son mis hermanas. De hecho yo solo me acordaba de dos. Y empecé así a escribir también que tenía yo familia, tenía yo a mi compañera, el carácter de ella, su forma de ser, cómo en nuestra vida, todo eso lo empecé a...

Y en eso estaba yo cuando... yo me empecé a identificar con todo eso porque es que esto es lo que yo soy, esto que estoy plasmando aquí es lo que yo soy. O sea, yo podía leer la parte que era mi vida terrestre y era como la vida de alguien más, alguien diferente, o sea, no la sentía mía. Y toda la otra parte que yo estaba escribiendo de Taygeta yo la sentí muy mía, o sea, varias veces expresé y sentí júbilo de estar escribiendo eso, porque dije, esto es lo que yo soy, esto es lo que soy yo.

Y estaba yo así y de repente fue... la fecha nunca se me va a olvidar, fue el 23 de Septiembre de 2018, entre las 4 de la tarde, 4 y 10 de la tarde, 4 y 15 por ahí. En algún momento en ese cuarto de hora yo quise descansar la vista de lo que estaba escribiendo, me empecé a frotar los ojos. Que habrá sido uno o dos minutos, pero interiormente no fueron ni uno ni dos minutos, yo sentí que había sido un tiempo muy largo. Cuando volví a abrir los ojos, yo sentí que me había quedado dormido, que había tenido como una siesta.

Y lo siguiente que sentí fue una desorientación muy fuerte porque no reconocí nada de lo que estaba a mi alrededor. O sea, literal, no reconocí nada de lo que estaba a mi alrededor. Yo me quedé volteando hacia para todos lados y preguntándome dónde me encuentro, en dónde estoy. Porque no reconocía nada. Y ya después fueron pasando los segundos y todo, vi lo que estaba yo escribiendo, lo empecé a leer, vi lo que había escrito antes, y en ese momento como que me vino un chispazo y en ese chispazo entendí, ah, ya sé lo que acaba de pasar.

Y no sé porqué, pero me acuerdo muy bien que mis primeras palabras fueron "ya desperté". Dije, ah, ya desperté.

Entonces empecé a ver todo, vi ok, aquí es donde yo me encontraba... O sea, como que todo lo estaba viendo yo en tiempo pasado. O sea, estaba ahí, pero para mí era como haber despertado de una encarnación o algo, así. Y ya pasaron o fueron pasando los... pasaron tres días en los que yo... toda mi memoria se activó. No completa porque yo al principio, como muchas personas que también sienten angustia, sienten preocupación de que "es que no recuerdo gran cosa". No recuerdas gran cosa en el momento. Yo no recordaba mi nombre, no recordaba muchas cosas de mí, por ejemplo, mi nombre [estelar]. Sabía porqué estaba aquí, para qué. Sabía que tenía hermanas, sabía que tenía una compañera, que teníamos hijos. Y eso era todo básicamente. Yo no sabía ni mi nombre, ni mis cargos, nada. O sea, nada más darse cuenta como que lo básico para su identidad. Sabía que venía de Taygeta, aún no sabía de qué planeta venía, eso ya vino con Swaruú de Erra. 

Y después yo tuve una confirmación física porque cuando Swaruú describió a Temmer, yo tenía dibujos de Temmer que había hecho de niño, y aún los conservo, aún los tengo conmigo. Dibujos que hice cuando tenía entre 6 y 7 años, otro cuando tenía 9. Pero así como describe Swaruú a Temmer, yo lo tengo dibujado muchos años antes de que apareciera Swaruú, y años antes de que siquiera llegara a esta línea de tiempo. Estamos hablando, estoy hablando de los años 70, los años 80. Yo tengo, conservo los dibujos, como también conservo dibujos de cómo son nuestras naves, los discos cómo son yo los tengo también.

Y entonces te das cuenta que la persona terrestre que fui ya no estaba. O sea, la persona terrestre que había sido, ya no estaba. Fue en un abrir y cerrar de ojos después de un proceso gradual que duró aproximadamente nueve meses.

Otro punto importante que me ayudó mucho a despertar fue que yo me vi guiado a la divulgación que estaba haciendo Swaruú de Erra. Esto fue a principios o mediados de Junio, no recuerdo exactamente la fecha. Yo buscando meditaciones en YouTube, precisamente para conectar con el Yo Superior, de repente veo un video que no tenía nada que ver, y era el único video que estaba entre las meditaciones, decía "Contacto desde las Pleiades Swaruú de Erra" y luego una etiqueta que decía "recomendado para ti". Era el único que hablaba de ese tema, que tenía esa etiqueta, y todos los demás eran de meditación y todo eso. 

Y yo lo iba a saltar porque dije, no ahorita no me interesa eso, quiero lo que estoy haciendo. ¿Y qué pasó? Que cuando yo iba a cambiar de video sentí el empujón de métete a ese video. O sea, deja de buscar, métete a ese video. Y es como que me aventaron la mano y pum le di clic. Y yo empecé a escuchar ese vídeo, todo lo que hablaba. Recuerdo bien que ese video lo vi entero, la primera vista, y después le di como tres o cuatro vistas más, deteniéndome. Porque todo lo que hablaba en ese video, no me acuerdo cuál fue, todo lo que hablaba en ese video yo ya lo sabía, yo ya lo conocía. Es más, le estaba entendiendo todo lo que estaba hablando. Y sentía cómo se esforzaba para dar a entender lo que estaba hablando.

Eso también me activó muchísimo porque eran cosas que yo ya conocía, que yo ya sabía, no me estaba hablando de nada desconocido o que dijera esto es novedoso, esto es algo extraordinario, no. O sea, yo lo primero que sentí es que yo sé eso, yo conozco eso de lo que está hablando. Y me acuerdo que yo expresaba esto viendo el video y sintiendo una alegría muy fuerte, un regocijo muy profundo. Es decir, sintiendo "yo siempre he sabido eso". Y me conecté con eso, pero vino de adentro, vino de adentro.

Y entonces ya le empecé a dar seguimiento y eso me impulsó muchísimo a mi despertar. Me pasó eso el día 23 por la tarde. Todo eso se volvió una normalidad para mí, o sea, algo natural, algo completamente natural.

Antes de Swaruú, mi único conocimiento de ETs, fue el caso [Billy] Meier, que yo tenía cinco o seis años, que lo presentó Jaime Maussan en un noticiero que se llamaba 60 Minutos, la versión mexicana de 60 Minutos. Y se basaba nada más en como se llama, en las naves y todo. Pero yo vi las naves y yo las conocía. No me parecieron nada extrañas. Dije, pues esas son nuestras naves. O sea, ¿qué tiene de extraordinario eso?

Luego él presentaba, "viajan más rápido que la luz". Pues eso es lo natural. O sea, la luz no es el límite. Puedes viajar de una estrella a otra superando la velocidad de la luz.

Y por ejemplo, los pequeños retazos de conocimiento de lo que Semjase le decía a Meier, era a mí lo que me interesaba. Yo me acuerdo que estuve buscando durante un tiempo en los medios de aquella época lo que ella estaba diciendo, porque a mí lo que me interesaba era lo que le estaba diciendo. Obviamente nunca lo pude encontrar porque no lo estaban publicando.

Fue muchos, muchos años después, ya ahí por 2009 cuando me volvió a dar la curiosidad por esos temas y empecé a buscar. Y lo mismo me pasó eso. Me pasó eso.

Ya después yo entré en una relación sentimental que me medio anestesió, pero siempre estuvo la curiosidad y todo. Fue ya en 2018 cuando pum!

Y es curioso porque si yo te puedo decir en qué momento anterior a 2018 comenzó mi despertar, yo te puedo hablar que fue en 2009. Después de nueve años, en 2018, por nueve meses empezó todo otra vez. Pero ya con intensidad, ya la línea recta para despertar.

Ahora, cuando despiertas, hay un antes y un después. Ya no es igual nada, nada vuelve a ser igual. Y no regresas, del despertar no hay regreso. No puedes volver a ser la persona que fuiste, porque como semilla estelar esa persona ya no existe. La persona terrestre que fuiste, el personaje terrestre que fuiste, el Clark Kent que interpretaste ya no existe. Y no te puedes volver a enfundar en Clark Kent.

¿Cómo lo ves interiormente? Interiormente lo ves como una encarnación anterior. Lo ves en tiempo pasado. Y hablas de tu vida terrestre en tiempo pasado porque así lo sientes interiormente. Hay un antes y un después.

Ahora, en el despertar espiritual de una persona que no es semilla estelar, ocurre algo similar.

¿Qué ocurre? El ego va desapareciendo gradualmente hasta que deja de existir, y la persona se vuelve una persona auténtica.

O sea, espiritual no significa que te vayas a la soledad, te vuelvas una seta y te pongas a meditar haciendo OM todo el día, esperando que aparezca no sé quién. No, eso no es espiritualidad.

En mi experiencia personal, la espiritualidad es el explorar, el descubrir esas partes de ti que aún no conoces. A través de tu experiencia del día a día. Ser mejor cada día tratando de ayudar a los demás.

Pero esa ayuda es... como te diré... compartiendo tu experiencia, expresando tu punto de vista, mostrándoles tu perspectiva, cooperando o colaborando. Y ahí es donde vas sacando lo mejor de ti, y vas sintiendo una satisfacción muy grande, vas sintiendo una satisfacción. De hecho cuando despiertas, seas semilla estelar o seas una persona no semilla estelar, te vuelves servicio a los demás.

¿Qué es el servicio a los demás? Hacer el bien a otros.

No buscas atención, no buscas ser el centro de atención, no buscas un club de admiradores, no buscas ninguna recompensa, ningún beneficio. Lo haces porque quieres hacerlo. Y esa es una característica también de la semilla estelar. Somos servicio a los demás.

No nos interesa para nada, a la mayoría por lo menos, no nos interesa ni el reconocimiento, ni validación, ni que nos crean, ni tener un club de admiradores, nada de eso.











1 52 18





















O sea, simplemente estamos realizando un servicio para asistir a ayudar a elevar la conciencia, la vibración a otras personas, transmitiendo el conocimiento, nuestra sabiduría que hemos adquirido en nuestra experiencia a lo largo de quién sabe cuántos millones de encarnaciones anteriores.

Y esta ha sido mi experiencia de despertar, o sea, fue así.

Es un proceso que es gradual, empieza en un día, empieza un día y se convierte en una bola de nieve hasta que llega un punto en el que te ocurre en un instante, puede ser que te vas a dormir, te vas a dormir una noche y a la mañana siguiente despiertas siendo otra persona.

En tu caso es muy el hecho de que lo que has comentado, que cerraste los ojos y al abrirlos ya eras casi una persona diferente, o sea ya recordabas muchas cosas, eso la verdad que es no es que fuera una persona sí, adelante, adelante no, me refiero a eso, una persona diferente pero como que a ella, como que fue Gracias por ver el video.

no es que fuera una persona sí, adelante no, me refiero a eso una persona diferente, pero como que a ella como que fue el disparador a partir de ahí ya fue más fuerte todo ah no, sí sí, a partir de ahí ya la persona terrestre que fui ya no existía y lo sientes, interiormente lo sientes, te das cuenta ahora, pasas por un duelo, sí, pasas por un duelo, te da nostalgia lo que dejaste atrás y es algo natural, es otro punto importante.

Es que muchas personas dicen, es que ¿por qué me siento tan triste?

¿Por qué me siento?

Porque estás pasando por el duelo, por la vida que acaba de concluir y estás iniciando una nueva.

Entonces, ese duelo, esa nostalgia que sientes por lo que ha quedado atrás es natural y te dura aproximadamente entre 30 a 45 días.

Pero es algo natural, es parte de un proceso natural.

Es que el despertar te lleva a un morir, o sea, figuradamente, mueres y vuelves a nacer.

Cuando vuelves a nacer, sientes nostalgia por lo que ha quedado atrás.

Es un proceso natural y de sanación también.

Es una sanación emocional que la que estás viviendo en ese duelo.

Entonces es natural que las emociones te lleven a sentir esa tristeza, incluso te lleven al llanto.

No hay que reprimir el llanto, hay que dejarlo fluir.

¿Por qué?

Porque estás liberando todas las emociones de la vida anterior.

Y empiezan a ocurrir muchos cambios también.

O te alejas o personas se alejan de tu vida, salen de tu vida.

¿Por qué?

Porque ya también empiezas a vibrar en una frecuencia diferente.

entonces todo lo que no vibra en tu nueva frecuencia sale, lo dejas de percibir ya no está contigo, es un proceso también natural o sea, más que fluir porque es otra palabra que anda por ahí mucho no es que hay que fluir, más bien es transitar tienes que transitar de una frecuencia a la nueva frecuencia.

Es como sintonizar el radio.

Si tú le vas moviendo para que cambie de frecuencia, llega un punto en que entre las dos se traslapan, se enciman una de la otra.

No hay nada claro, pero una vez que pasas a la siguiente ya se aclara y aparece la nueva frecuencia esto del duelo es ese tránsito es ese tránsito también lo llamo hay algo previo también, ese transitar de frecuencia en frecuencia hay algo que yo llamo porque no tengo otra forma mejor de describirlo como el tiempo de las aguas revueltas Gracias por ver el video.

Algo que yo llamo, porque no tengo otra forma mejor de describirlo, como el tiempo de las aguas revueltas.

Es ese tiempo en el que estás transitando entre las frecuencias.

Entonces, en ese momento, toda tu vida se vuelve un desorden.

Se vuelve un desorden.

¿Por qué un desorden?

No un desorden, se desorganiza.

¿Por qué se desorganiza?

Porque estás dejando atrás todo lo que ya no pertenece a la nueva frecuencia en la que estás empezando a vibrar.

Entonces empiezas a soltar, a dejar ir todo eso.

Te empiezas a sintonizar con otras cosas.

Entonces esto te transforma en tus hábitos, en tu alimentación, como decía Itar, dejas de, por ejemplo, si antes te gustaban los asados, por así decirlo, de repente te vuelves vegetariano, dejas de consumir carne y te vuelves vegetariano y te sientes mejor siendo vegetariano.

O sea, a ese tipo de cambios hablo, si antes te gustaba vestir ropa de marca y todo, ahora te da igual con que se vea bien, te quedas con eso, no es que te vuelvas, como dicen los que les gustan las marcas, ay no, es que es mediocre, no, simplemente buscas lo simple, lo sencillo, Sí, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético, que sea estético las marcas.

Ay, no, es que es mediocre.

No, simplemente buscas lo simple, lo sencillo, ¿sí?

Que sea estético, pero que no te dé, que sea una cosa de marca.

No, ya no te llama la atención eso.

En los automóviles ya no estás buscando el automóvil de alta gama, estás buscando algo funcional y práctico.

Dejas de buscar una tarjeta de presentación en sociedad y buscas un medio de transporte.

Y eso mismo lo llevas a la ropa, a la alimentación, a todo.

Es más, prefieres convivir con amigos en una reunión familiar en una una casa o en un lugar, que irte al restaurante más caro del mundo.

Exactamente.

O sea, eliges convivir con tus amigos hasta irte a un restaurante en donde vas a comer lo mismo, pero rodeado de toda una parafernalia materialista, que te dé importancia, te dé validación ante los demás, te dé reconocimiento.

Ya lo dejas de buscar, no lo necesitas.

¿Por qué?

Porque estás seguro de quién eres y no necesitas ni que te reconozcan, ni que te validen, ni buscas la aceptación de nadie.

Las opiniones de los demás se te resbalan.

¿Por qué?

Porque no es tu problema.

Dejas de, ay, es que qué van a pensar los demás, que piensen lo que quieran, ese no es tu problema, es de ellos.

Esa es la actitud que empiezas a tomar cuando despiertas.

Y esto se extiende tanto a las semillas estelares como a las personas que no son semillas estelares.

O sea, ocurre de esa forma.

Sí, sí.

Incluso, por ejemplo, tu comportamiento, tu lenguaje, sobre todo si eres semilla estelar, se vuelve un...

Tu forma de hablar cambia, se transforma, te vuelves más preciso, concreto, más...

No usas malas palabras, no te gusta usar malas palabras, tienes un comportamiento más ético, y no te gustan, por ejemplo, las desarmonías, personas conflictivas, te alejas de todo eso.

De los lugares que tú sientes que son muy densos, que tienen, como dicen, mala vibra, te alejas de eso.

En vez de ir a pasear por un centro comercial, prefieres ir a pasear al bosque, por ejemplo, a salir de fin de semana a la naturaleza, a conectar con la naturaleza.

Y la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es que la verdad es.

Eso es lo que también genera el cambio de frecuencia.

Y eso también parte de por qué las personas se alejan o se marchan, porque ya no están vibrando contigo.

Entonces, hay dos cosas, o te crean molestia, te crean malestar, o tú se lo estás creando a ellos.

Y eso es algo inevitable, porque las frecuencias más altas perturban a las frecuencias más bajas, les ocasionan ruido y a su vez una frecuencia baja es muy ruidosa para nosotros.

Hasta la música que escuchas cambia.

Por ejemplo, yo antes de despertar a mí me gustaba el heavy metal de la vieja escuela.

Hoy ya no lo escucho.

¿Por qué?

Porque no lo aguanto, no lo soporto.

Yo escucho música que muchas personas no considerarían siquiera música.

imagínate yo me pongo a escuchar acordes en 639 cuando antes era heavy metalero pues hay un universo de distancia entonces si yo le pongo esa frecuencia, 639, a un metalero, ¿qué pasa?

Ni siquiera lo va a llamar música, porque para él no es música.

Pero nosotros, que ya pasamos por el heavy metal y todo eso, pues si entiendes que es un tipo de música, pero ya es ruido, ya te distorsiona.

Entonces esa distorsión crea mucha molestia.

Entonces dices, no sabes que yo me quedo con mi musiquita, acá todo tranquilo y bien.

De por sí, las semillas estelares siempre hemos sido aún dormidas, siempre hemos sido muy raras para todo, para los gustos, para la música, para con quienes nos relacionamos.

Ahora imagínense, despiertos, pues eso es amplificado por mil.

No sé si a ustedes les ha pasado eso.

Sí, todo eso, en ese orden todo lo que has dicho, todo lo he visto sí, es que es así o sea, es así y es algo común a todas las semillas estelares y a todas las personas despiertas que empiezan a espiritualizarse, también, o sea, empieza a cambiar la perspectiva, empiezas a buscar paz, paz y armonía.

Sí, eso es prioritario.

O sea, para las semillas estelares y para las personas despiertas, buscar la paz y la armonía es prioridad número uno.

Lo último que quiero es problemas, quiero apagar el ruido mental.

Y no es que rehúyas a los problemas, es que simple y sencillamente necesitas el silencio, necesitas la serenidad para pensar con mayor claridad, libre de perturbaciones y distracciones, y es la forma como te pasa después del despertar, si antes de despertar era así, después es mucho más intenso, mucho más intenso.

Ahora, empiezas a tomar decisiones que otros no comprenden, pero las tomas sabiendo por qué las estás tomando con una serenidad y una paz que a veces te puede llegar a sorprender.

Dices, es que yo antes no habría sido capaz, pero ahora sí eres capaz porque estás entendiendo y comprendes el por qué es necesario tomar esas decisiones.

También hay algo que es el desapego también, el desapego, no te aferras a las cosas que están saliendo.

algunas pueden tener haber tenido mucho valor y necesitas que gradualmente salgan que no salgan de golpe pero lo sabes trabajar porque el apego es ese es encadenarte, es aferrarte es sujetarte a cosas que eran valiosas pero que ya no pueden existir en tu nueva frecuencia.

Entonces como que tratas de preservarlas, pero muchas veces no se puede.

Entonces tienes que liberarlo, tienes que soltarlo.

¿Para qué?

Para que si esas cosas van a evolucionar contigo, necesitas liberarlas, soltarlas, dejarlas ir, ¿para qué?

Para que adquieran una nueva forma que les permitas continuar existiendo en tu nueva frecuencia.

Y otras definitivamente sabes que ya no van a volver porque no pertenecen ya a tu frecuencia.

Entonces ese es el trabajo de desapego.

El trabajo de desapego es mucho trabajo de entendimiento y mucho trabajo de comprensión.

Porque hay muchas cosas que pueden regresar, pero regresan transformadas.

¿Para qué?

Para poderse adaptar a la nueva frecuencia.

Continúan evolucionando contigo.

Porque aún es necesario que permanezcan contigo para seguir evolucionando.

Pero otras ya no, ya las superaste.

Entonces al superarlas necesitas ya darle escarpetazo.

Y esta es la parte difícil también es la parte difícil porque es un trabajo interior del trabajo de sombras y todo por eso también es muy importante una vez que has también sanar, sanar de todas esas heridas del alma y todo.

Ese es el trabajo de sombras.

Las sombras son todas esas traumas, todas esas heridas que hemos recibido.

Entonces hay que tratarlas, hay que entender y obtener toda la sabiduría posible de ellas.

Todo el aprendizaje que nos puedan dar, extraerlo, exprimirlo hasta la última gota, interiorizarlo, integrarlo y seguir adelante.

Si ahorita no encuentras respuestas al, es que por qué esto o por qué aquello, ya lanzaste la pregunta.

Cuando alcances la madurez para entender la respuesta, la respuesta se te va a aparecer.

muchas veces muchas veces ni siquiera durante la encarnación vas a poder obtienes la respuesta porque la respuesta puede ser tan profunda que solo en la otra realidad, al desencarnar y salir y volver a tu realidad vas a encontrar la respuesta y la vas a entender algunas pueden tardar meses otras pueden tardar años pero siempre vas a obtener la respuesta.

Depende de qué tan profunda sea la respuesta, es el tiempo que va a tardar en llegar, para que alcancemos la madurez para entenderla, para ser capaces de recibirla.

Porque puedes hacer una pregunta muy importante que requiere una respuesta muy profunda, Pero si te la dan ahorita o si la obtienes ahorita no la vas a entender o la vas a malinterpretar o la vas a rechazar.

Entonces también uno tiene que entender eso de que uno tiene que madurar para recibir las respuestas.

No es que no las vayas a obtener, sí las vas a obtener, pero necesitas estar en un grado de conciencia lo suficientemente en armonía con la respuesta.

Para que aceptes la respuesta y con la respuesta ya viene toda la comprensión, ya viene el, ah, entonces fue por esto,amente fue por eso.

Oye, pero es que esto que pasó sirvió para este propósito, solo que en ese momento no lo veías, pero ahorita sí ya lo puedes ver, ya lo puedes entender, porque ya llegaste al punto en el que la respuesta y tu experiencia coinciden.

Y todo esto es parte de lo que te sucede después de despertar.

Por ejemplo, es como mi caso.

Yo muchas cuestiones que habían quedado desconocidas o incomprensibles terminaron siendo reveladas.

¿Por qué?

Porque yo ya no iba a juzgar, yo ya no iba a condenar, sino yo ya iba a comprender, a entender las causas del por qué.

Entonces, en el momento en que yo ya estuve listo para aceptar las respuestas, éstas empezaron a llegar.

Sí.

Y ya te quedas en paz, ya la inquietud desaparece la inquietud desaparece muy interesante todo y podríamos estar hablando una semana entera sí, claro sí, sí, sí, literal temas para tocar hay muchísimos y para profundizar.

Sí, no, haremos más podcast y explicando más detalladamente muchos más temas.

Pero si os parece bien, vamos a cortar este y...

Sí, creo que hemos proporcionado suficiente información y experiencia de cada uno de nosotros ¡Gracias por ver el video!

Y sí, creo que hemos proporcionado suficiente información y experiencia de cada uno de nosotros para que la estudien, la reflexionen, la mediten.

Y pues si les sirve de algo nuestra experiencia a todos ustedes, pues qué mejor, habremos cumplido nuestra meta, nuestro trabajo.

Exactamente.

Gracias por ver el video.

a todos ustedes pues qué mejor, habremos cumplido nuestra meta, nuestro trabajo exactamente ¿Quién tal?

¿Quieres decir algo?

No, no, la verdad que está casi todo dicho es súper interesante formar parte de la mesa de hablar sobre el despertar es un tema que es muy amplio muy muy amplio y abarca muchísimos temas, todos están conectados con todos así que vamos a tener material para rato, vamos a tener muchos temas que vamos a abarcar próximamente estén atentos y quería agregar el tema de que si alguien quería profundizar el tema de los pilares creacionales que había hablado Ignar anteriormente, están en un video en nuestra plataforma de YouTube, Mensajes de Taijeta.

Sí, ahí podéis encontrar mucha información que hemos tocado aquí en algunas conversaciones.

Sí, y en mensajes de tarjeta viene más información todavía más profunda sobre algunos temas que estamos tocando aquí de parte de nuestras hermanas ahí arriba, en órbita viene mucha información muy profunda también Exactamente Bueno, pues gracias a todos gracias a vosotros también por participar Han sido unos temas Al contrario, ha sido un gusto estar presente aquí con ustedes ¡Gracias por ver el video!

gracias a todos gracias a vosotros también por participar han sido unos temas al contrario, ha sido un gusto estar presente aquí con ustedes ha sido todo muy interesante y muy intenso bueno un abrazo a todos y nos vemos dentro de poco nos estamos viendo abrazo, nos encontramos en la próxima ha sido un honor compartir esta mesa con ustedes me siento muy ¡Gracias por ver el video!

nos estamos viendo abrazo, nos encontramos en la próxima ha sido un honor compartir esta mesa con ustedes me siento muy honrado de compartirla con ustedes igualmente hermano igualmente





MT 026 -----------------------------------------
El Conocimiento y Practica de las Leyes Creacionales. Mensaje de Semjase de Erra
youtu.be/xnbvyK2BDi8       (12 Marzo 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas. 
Consejo de los Pueblos de Pléyades. Consejo para T'Erra.
Equipo de Comunicación. 

Mensaje de Semjase de Erra, 26 Julio 2024 
EL CONOCIMIENTO Y PRACTICA DE LAS LEYES CREACIONALES

Saludos hermanos en el alma,
Soy Semjase de Erra. 

El conocimiento y práctica de las Leyes Creacionales en su día a día exige enfocarse conscientemente en la experiencia del día a día [de cada día] y encontrar los momentos para aplicarlas. Comprendan que no es una práctica para un momento que después se olvida o se deja de lado.

Las Leyes Creacionales son la esencia que rige a toda la Creación creada y a toda la vida en el Universo. Como hemos dicho antes, la vida en T'Erra es una experiencia de vivir fuera de ellas, la Humanidad terrestre no es capaz de discernir entre lo positivo positivo y lo verdadero, de lo que es negativo negativo y falso para su existencia.

Un ser humano que posee la sabiduría espiritual y creativa se encuentra repleto de conocimiento, de la verdad, de amor y racionalidad. Sabe y conoce que verdaderamente todo se ha originado, se origina y se originará de la Creación por todos los tiempos. Por lo tanto se identifica a si mismo con todo y con todos.

En la consciencia espiritual siempre se es el ser más profundo, uno con todos y con el todo. Dentro de si, en su consciencia espiritual, se identifica con todo en el Universo, de la misma forma que otros se identifican materialmente a si mismos con el cuerpo, la riqueza material y las posesiones materiales que provienen de una forma material de pensamiento.

Por [el] contrario, cuando un ser humano se ha alineado a si mismo con las Leyes de la Creación y vive de acuerdo con ellas, carece de odio, codicia, miedo, sufrimiento, de la necesidad de poseer a otros, de control, de buscar poder y reconocimiento hacia si mismo.

La lujuria y la atracción hacia el cuerpo no impulsa su unidad con otros ni la conveniencia [convivencia?] material. Nada de esto existe en un ser humano auto identificado con las Leyes Creacionales. De la misma forma no hace diferencias egoístas porque es uno con los demás, es uno con la esencia del todo. 

El ser humano que se identifica a si mismo con la Creación es el más bendecido y valiente, siendo su voluntad insuperable, su dedicación inmensurable e infinita, su sabiduría y amor son constantes y perfectos, sin caprichos ni dudas. No así aquellos adheridos a las religiones y los que son atraídos por falsas enseñanzas espirituales.

Por lo tanto, el ser humano que desarrolla su consciencia espiritual no es alcanzado por ninguna fuerza negativa ni degenerada, porque es una psique que niega hospedaje a ningún pensamiento negativo ni degenerado. Así como reemplaza todos los pensamientos y acciones postivamente degenerados.

Solo una psique firmemente enraizada en lo que es creativo, en el servicio creativo, en la sabiduría creativa, en su conocimiento creativo es amor y júbilo más real que todo lo material alrededor del ambiente humano, siendo invaluables al servicio del desarrollo espiritual. Por lo tanto el ser humano debe ser espiritualmente constructivo.

El espíritu de la Fuente es en si mismo el ser más profundo e interior del ser humano, de todo ser humano. Su forma humana exterior está llena de limitaciones al no ser lo que verdaderamente es. Es solo la envoltura que solo percibe la forma material de si mismo, sin ser consciente de su verdadero ser y forma creativa, solo de la materia engañosa, fuente de todo trabajo y dolor, limitándolo en cuanto a cognición y voluntad.

Inclinado al sacrificio, desconociendo la libertad, el amor y la sabiduría, buscando solo satisfacer sus limitadas inclinaciones materiales. Si de esta forma material ve a los demás, solo de esa forma material corpórea verá a esa persona especial y a todos los demás. Si ve desde la consciencia espiritual y sabiendo que esta existe en todos los demás, los verá de una forma completamente distinta. No ve a un hombre, mujer o niño como eso, sino como seres humanos portadores de un espíritu creativo, siendo este lo que son. Como él/ella mismo/a es.

Quien conoce esta verdad ve a sus hermanos desde este conocimiento, reconociendo en los demás lo que es creativo en lo que solo es la envoltura material. Lo positivamente degenerado son las acciones en apariencia positivas y beneficiosas, siendo los resultados y consecuencias contrarias, son interferencias al orden creativo y a la libertad.

Ejemplos de esto son ayudar a quien no lo ha solicitado, al hacerlo en realidad se está interfiriendo con el aprendizaje y evolución de esa persona, o forzar en una verdad a quien no está listo para recibirla y aceptarla, pretender imponer esa verdad transgrede la libre elección.

Ustedes pueden pensar que algo ocurre y es en apariencia negativo, sin reconocer que se está realizando un proceso de purificación, recreación o de transformación, solo por desconocer el resultado final. No todo lo que en apariencia es positivo lo es, y no todo lo que en apariencia es negativo lo es también.

Ustedes pueden aceptar una idea en apariencia positiva y al realizarla sus consecuencias resultan ser negativas, esto es un ejemplo de lo positivamente degenerado.

Sean conscientes que cada pensamiento que generan, cada decisión y acción que hacen, es todo energía. Por lo tanto los pensamientos y las intenciones que los acompañan tienen gran poder, dando forma a la realidad que experimentan. Las fuerzas de la oscuridad usan ese poder para manipularlos y conducirlos hacia la negatividad.

Es de esta forma como crean la realidad que es más beneficiosa para ellos. Y si esto lo trasladan a su intención de crear lo que es positivo para ustedes siendo negativo para los demás, están creando lo positivamente degenerado, siendo lo positivo-positivo lo que es positivo para ustedes y para los demás.

Al ser conscientes de este poder son capaces de cambiar la realidad, con cada pensamiento están usando energía y de forma colectiva crean su realidad. Por lo tanto, adquieran consciencia sobre cómo usan la energía.

Ahora muchas personas en T'Erra han despertado y son conscientes de la manipulación, solo [que] aún no descubren el poder de los pensamientos y ustedes, los emisarios, deben enseñar la existencia de ese poder y cómo usarlo positivamente.

Estén atentos a sus pensamientos en forma consciente.

Su hermana en el alma,
Semjase Erraign Plejara Taygeta



MT 027 -----------------------------------------
LA CREACIÓN. Mensaje de Semjase de Erra.
youtu.be/KudxukurpUA       (25 Marzo 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades. Equipo de Comunicación.

Mensaje de Semjase de Erra.
LA CREACIÓN.

Hola, saludos hermanos en el alma,
Soy Semjase de Erra.

Continuando mi anterior mensaje ahora hablaré sobre la Creación.

Nuestra enseñanza tiene como fundamento enseñar que, en todo el Universo existe la Creación, también la llamamos Consciencia Universal o la Fuente de todo lo que es.

La Creación no es un dios con forma humana ni ninguna forma de vida muy evolucionada que tenga especial atención por las formas de vida humanas de la Tierra, a quienes otorga leyes y mandatos que se deben obedecer y cumplir sin cuestionamiento, esto no es la Creación.

[/Imagenes/MT_027_01.webp]

Ella es una energía espiritual pura cuya evolución causal crea universos y surgen sus leyes y recomendaciones que, rigen todo lo creado y a su evolución.

La Creación como sus leyes y recomendaciones derivadas de ellas, son neutras, existen en un equilibrio neutro que crea la Armonía de todo lo creado. Por lo tanto, no predomina lo positivo ni lo negativo. La Creación es equilibrio absoluto, Armonía perfecta, por lo que no existen en Ella ni el bien ni el mal, solo existe su equilibrio neutro.

Usando una analogía con una película en la cual se presentan dos fuerzas opuestas que se oponen una a la otra y para terminar con el conflicto ambas fuerzas deben anularse una a la otra, restableciendo el equilibrio entre ambas como parte de una misma energía. En otra forma esto que él describió es lo mismo que estoy diciendo. [Star Wars]

Es el equilibrio neutro lo que hace posible la evolución de lo creado, si predominara solo lo positivo no existiría posibilidad de evolución. Sin evolución no hay crecimiento ni expansión de la consciencia a través de la adquisición de conocimiento por la experiencia, todo estaría estático en una existencia perpetua sin lograr ser más. En lo opuesto, si predomina lo negativo no sería posible la existencia, todo lo creado terminaría autodestruyendose y dejaría de existir, no habría un universo ni nada sería posible en él.

La Creación reúne conocimiento y sabiduría constantemente en la forma de energía espiritual, al reunir en si misma, todas las experiencias, conocimiento, entendimiento y comprensión, de todos los procesos evolutivos del universo y de las formas de vida inteligentes creadas por Ella, en forma de conocimiento y sabiduría de energía creacional, lo que permite que Ella crezca y se expanda hasta lograr su forma más elevada posible, lo que se ve reflejado en la propia evolución del universo, de todo lo que contiene y de todas las formas de vida existentes y por existir en él.

Cuando la evolución alcanza su más elevada forma posible, la Creación contrae a todo el Universo y duerme un largo periodo de tiempo, el cual en tiempo de la Tierra equivale a dos cuatrillones, ciento y ochenta y tres trillones, cuatro cientos cuarenta billones de años del tiempo de la Tierra [parece que usa el sistema americano: 2.183.440.000.000.000 que debería leerse: 2 mil 183 billones 440 mil millones]. Después de pasado este tiempo vuelve a despertar y da inicio a un nuevo ciclo de creación que, durará el mismo tiempo que en el que estaba durmiendo. Al concluir el nuevo ciclo vuelve a contraer lo creado y vuelve a dormir por un período siete veces más largo que en el período anterior para, volver a despertar iniciando otro nuevo ciclo igualmente siete veces el tiempo del anterior, así hasta completar siete ciclos de actividad y descanso.

La Creación es el resultado de su propia evolución, como lo es todo lo que existe, incluyendo a las formas de vida humana y a todas las formas de vida del Universo. Ella tiene una existencia muy alta en su propia energía evolutiva, muy superior a todo lo material y formas de vida biológicas, por lo tanto, su existencia es inconmensurable a las formas de vida humanas en su nivel de espíritu puro.

Algunas personas difunden tener comunicación con la Creación, lo que es imposible, Ella no es una persona con personalidad con la que se pueda hablar como lo hacen entre ustedes. Para algunas personas puede estar ocurriendo que en una forma consciente o inconsciente estén entrando en contacto con algún nivel más elevado de si mismos, una forma de proyección hacia delante y, en alguna forma de sincronización energética y de frecuencia, hablar consigo mismos en un momento adelante en su propia evolución. Siendo ese yo futuro potencialmente probable desde el punto presente de su propia evolución. Otra forma de experiencia es lograr por momentos, y esto puede ocurrir durante el acto de meditar, alcanzar la neutralidad positiva, anulando positivo y negativo, lo que pone en contacto a la persona, por un momento, con su propia energía más pura en un estado de armonía y paz interior, lo que llamamos Yo Creacional. Esto lo explicaré en otra enseñanza.

La gran mayoría de quienes afirman hablar con la Creación no solo son falsas, buscan llamar la atención sobre si mismas y darle un significado y propósito a su vida.

La Creación es una forma de energía espiritual pura, carece de personalidad y es gobernada por su propia evolución causal, se encuentra sola como una forma espiritual evolutiva independiente, en todo su esfuerzo creador busca conocerse a Ella misma y en nuestro conocimiento de la Creación sabemos que existen ondas de energía muy tenues y sutiles que, dan indicios que es probable que nuestra Creación se haya originado en una anterior y más antigua. Especulamos que nuestra Creación evolucionó en un tiempo inconcebible y que en algún punto olvidó su propio origen al convertirse en un ser autoexistente y que, esto probablemente sea también parte de nuestra propia evolución al unirnos y ser uno con Ella.

Semjase plejara, Taygeta Erra.



MT 028 -----------------------------------------
Podcast 2. NUESTRO DESPERTAR. Mensajes de semillas estelares de Elektran
youtu.be/xDmEqBLMKO4       (29 Marzo 2025)
------------------------------------------------



MT 029 -----------------------------------------
LA VERDAD, Mensaje de S'var"uú de Erra
youtu.be/HAtQgILd8lc       (4 Abril 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades. 
Consejo para T'Erra.
Equipo de Comunicación.

Mensaje de JSHRJSH S'var"uú de Erra.
LA VERDAD.

Hola hermanos en el alma, soy S'var"uú de Erra.

Como buscadores de la verdad han decidido recordar qué es la verdad. Habrá quienes no la verán ni teniéndola frente a sus ojos, solo porque no es como creen o como la piensan e imaginan.

Con este mensaje quiero hablar de nuevo sobre la verdad. Y como ya saben, una de nuestras directivas prohíbe estrictamente [que] demos conocimiento como si fuese la verdad. Por lo tanto voy a ser lo más neutral que me sea posible.

Cada uno de ustedes debe encontrar la verdad por si mismo, dentro de si mismo. Esto solo puede hacerlo la persona misma [no pueden hacerlo otros para ti], porque lo que puede ser verdad para uno puede no serlo para otro, porque sus experiencias son distintas y ninguna experiencia es igual o idéntica a otra. Aunque puede haber semejanzas nunca será la misma para dos personas porque la experiencia es personal. Esto hace que la verdad tenga aspectos diferentes a cada uno y sin embargo debajo de esa diferencia existe la verdad única y completa.

La verdad es solo una, es la interpretación que cada uno haga de ella y su percepción de la misma, lo que hace que cada persona tenga su propia idea y creencia sobre lo que es y debe ser la verdad. Es esa interpretación y las creencias personales lo que lleva a la persona a pensar y convencerse sobre que la verdad es relativa, y solo válida de acuerdo a las circunstancias de su vida.

Por lo tanto, la persona se convence que la verdad absoluta no existe. Siendo todo lo contrario: lo que una persona puede percibir como verdadero no siempre es la verdad, y solo se trata de cómo percibe qué son las cosas. No es capaz de ver ni comprender que su realidad es formada y creada por sus propios pensamientos, lo que la lleva a hacer conjeturas sobre su interpretación de la realidad, que percibe como algo fuera de si misma.

Es desde esta forma de percepción que la persona se crea una idea de la verdad, cómo piensa y cree que es, y no como en realidad es.
La verdad real no puede ser percibida desde la interpretación de la mente porque esta está limitada por la información que le proporciona y ha acumulado desde los 5 sentidos físicos. 

Entonces, lo que entiende como la verdad son los hechos que puede experimentar a través de las experiencias exteriores. Por lo que concluye que esos hechos son verdaderos sin que conozca las causas que los originan. La mente nunca podrá conocer ni reconocer la verdad desde el intelecto y la materia porque ésta es solo efecto de causas no materiales creadas interiormente.

La verdad que busca está dentro de cada persona y no fuera. Para encontrar la verdad debe irse dentro de uno mismo, es al mirar dentro de si mismo que se puede encontrar y reconocer la verdad. No solo de si mismo, también de la Creación misma. Como lo expliqué al principio: cuando la verdad brilla con una luz resplandeciente que ilumina el corazón por siempre, esto transforma a la persona en una forma tan completa que nunca más es la misma que fue. Saber esto es importante porque ocurre antes de alcanzar la quinta densidad.

Quienes buscan la verdad no la encontrarán porque no se encuentra fuera de la persona. Pero no es que la verdad esté oculta y no puede encontrarse, esta se encuentra frente a ustedes, con solo observar la naturaleza podrán verla. Se encuentra en las Leyes de la Creación. Además quien busca la verdad, si llega a encontrarla lo más seguro es que no la reconozca o la rechace por carecer de la forma como lo concibe o la entiende. Porque se han creado una idea preestablecida de ella. Entonces si no se ajusta a esa idea tienden a no aceptar a la verdad como es realmente, o no la reconocen pasando de largo de ella, continuando infructuosamente su búsqueda de la misma.

Las personas que reconocen la verdad o la han hallado son aquellas que buscan la soledad. No digo que se sientan solas sino aquellas que han elegido de forma consciente estar solas. Y se acercan a la Naturaleza para estar rodeados por ella, buscan el silencio para escuchar a su corazón. Son personas que ni siquiera están buscándola y son las que casi siempre terminan por encontrarla en la soledad y el silencio.

Quienes han encontrado la verdad se vuelven silenciosos y solitarios hasta que sienten confianza y seguridad. Es algo semejante al despertar, encontrar la verdad es un evento profundamente transformador, donde la persona nunca más será la misma. Nunca más. De hecho la persona como el yo que cree que es desaparece, volviéndose uno con el yo creacional, la parte más elevada de uno mismo. Siendo entonces lo que verdaderamente se es.

Quien busca la verdad debe estar preparado para aceptar que su realidad se destrozará y desde ese momento nunca más será la misma persona ni su realidad será más como fue antes. Es como si todo desapareciera en un instante y verse de una forma distinta a como se veía antes. Todo cambia, no solo la persona misma, la realidad, su realidad, se vuelve diferente, adquiere nuevos ojos, nueva percepción sobre el cómo y porqué de las cosas, las experiencias adquieren un nuevo significado y la comprensión es más amplia. No es como cambiar de una habitación a otra, es moverte de un lugar a otro muy distinto al anterior. Por ejemplo, si siempre se ha vivido en las montañas y en un instante encontrarse viviendo frente al mar. O a la inversa. Así de grande es el cambio que ocurre dentro de la persona. 

Esto es especialmente cierto para las semillas estelares que se encuentran en inmersión, cuando al despertar comienzan a recordar quiénes son realmente. Y sea de una forma gradual o repentina, dejan de ser quienes creían ser, mostrando un cambio tan profundo que su personalidad original desplaza al yo que mientras dormía fueron. Siendo dos personas completamente diferentes.

Quienes han encontrado la verdad se vuelven silenciosos y solitarios hasta que sienten confianza y seguridad. Es algo semejante al despertar. Cuando una persona despierta es como si se encendiera una luz, eso no pasa desapercibido aquí. Cuando un emisario o trabajador de la luz despierta, es igual a que una estrella se iluminara por vez primera. Así es como sabemos quien es una persona despierta y quien es una semilla, por la luz que irradia.

[/Imagenes/MT_029_01.webp]

Su hermana en el alma, S'var"uú de Erra Plejara Taygeta



MT 030 -----------------------------------------
Podcast 3 . Conversando sobre los sueños y su significado. Parte 1 de 2
youtu.be/kdyONGIUBmA       (11 Abril 2025)
------------------------------------------------



MT 031 -----------------------------------------
La Civilización de Taygeta, Mensaje de Muú'na de Erra, Parte 1
youtu.be/ArmFlzKIPS0       (19 Abril 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Taygeta.
Equipo de comunicación.

Mensaje de JSHRJSH Muú'na de Erra.
Líder del Consejo de los Pueblos de Taygeta

LA CIVILIZACIÓN DE TAYGETA - PARTE 1

Saludos hermanos en el alma, soy Muú'na de Erra, consejera líder del Consejo del Pueblo de Taygeta, también llamado Consejo Taygeteano o de Taygeta.

Primeramente sean bienvenidos, nos congratulamos se encuentren aquí y hayan elegido escucharnos. Con este mensaje voy a hablar sobre nuestra civilización y sobre nosotros los Taygeteanos.

Taygeta es una de las civilizaciones Plejaren más antigua, como saben por Srut Mi'rah, y recomiendo escuchar su mensaje sobre nosotros [MT 004, MT 005, MT 006]. En contraste con el desarrollo terrestre nos encontramos inimaginablemente por delante de vosotros, lo que no significa que no puedan lograr lo mismo que nosotros o no lograr el mismo desarrollo que nosotros hemos logrado. 

Como resultado [resumen?] trataré de darles una panorámica de nuestra civilización y cultura, comprensible a vosotros. 

Antes de comenzar veo necesario ofrecerles la definición de civilización y cultura. 

Civilización: es el conjunto de valores éticos y principios de vida aplicados al desarrollo material, al comportamiento y a la conducta, así a la forma de vida y conexión con su entorno natural de una forma de vida inteligente autoconsciente.

Cultura: es la manifestación expresión de la espiritualidad desarrollada por una forma de vida inteligente autoconsciente que muestra su conexión y entendimiento de su entorno natural, su conocimiento y su comprensión de si misma, de la vida y de la Creación, así como su desarrollo de consciencia espiritual. 

Sobre lo primero que voy a hablarles es sobre el origen de nuestra civilización.

La civilización y cultura de Taygeta surgió y se desarrolló en origen de nuestros ancestros lyranos que migraron desde T'Erra guiados por Azazeéll, un líder ancestral lyrano, hacia las Pléyades y después desde otras estrellas. Con el curso de las generaciones desarrollamos nuestra propia forma de ser y nuestra cultura es un reflejo de la misma.

Sobre nosotros deben saber que nuestra apariencia es semejante a la vuestra, con algunas diferencias genéticas; en un momento hablaré sobre esto. Cuando los conflictos estelares alcanzaron a T'Erra, el líder lyrano Azazeéll, que fue un Rey de Sabiduría [JWHW], organizó exploraciones a las estrellas cercanas. Estas exploraciones alcanzaron al grupo de estrellas que ahora son llamadas Pléyades, dirigiendo entonces hacia ellas la inmigración, 350.000 lyranos realizaron el viaje hacia las Pléyades, donde después de un corto periodo de tiempo de exploración encontraron mundos propicios para ser habitados. 

Así fueron colonizados Erra en Taygeta, Teire en Alkyon y Merón en Atlas. Desde estos mundos se originó toda nuestra civilización colectiva. Nuestra civilización tiene como principio fundamental el desarrollo espiritual de la consciencia, el conocimiento de la Creación y progresar en este conocimiento. En todo conocimiento alcanzado buscamos aplicarlo a nuestra forma de vida, sea individual o colectiva, y así darle un uso práctico en nuestra tecnología. 

A diferencia de como ustedes se han desarrollado por causa de una influencia y condicionamientos negativos, dando una excesiva importancia al desarrollo material sobre el desarrollo espiritual, lo que ha creado un desequilibrio profundo que los ha separado de su esencia creacional, y se encuentran inmersos en las ilusiones irreales del ego, llevándolos a una irrealidad de oscuridad. Si ustedes quieren liberarse de esa irrealidad entonces deben desarrollar su consciencia espiritual. 

La vida material y todos sus logros deben ser antecedidos [precedidos] por el desarrollo espiritual para ser positivos. Nosotros cada día lo dedicamos a ser mejores, a desarrollar más consciencia, a estudiar nuevas formas de hacer las cosas y a descubrir nuevos y más profundos misterios y secretos de la vida, lo que nos ha permitido alcanzar niveles muy elevados de conocimiento y un grado de vida igualmente elevado, mucho del cual no podrían comprender al carecer de puntos referenciales comparativos. 

La estructura social de Taygeta:

Como pueblo todos los Taygeteanos somos miembros de la Comunidad del Pueblo de Taygeta. Nosotros no somos una sociedad [como en T'Erra] ni tenemos una jerarquía como existe en T'Erra. Nuestra estructura no es vertical sino horizontal. Nuestra organización es a través de Consejos, como ya fue explicado en la descripción que sobre nosotros los Plejaren proporcionó Srut Mi'rah.

Cada uno de los Consejos tiene su nivel de gestión, lo que provee de gran eficiencia. Nuestra estructura además de ser horizontal es también concéntrica y se expande hasta el Consejo del sistema estelar, el cual es formado por todos los habitantes de Taygeta, por lo tanto carecemos de una jerarquía como la tienen ustedes. Los Consejos no atienden asuntos de política ni económicos porque eso no existe para nosotros. Los Consejos mayores tratan asuntos espirituales filosóficos y las relaciones interplanetarias, los [Consejos] menores atienden la gestión y asuntos de cada comarca y comunidad. 

Cada Consejo es integrado por todos los miembros de la comunidad, por todos los habitantes de la comarca a la que pertenecen y por todos los habitantes del planeta y el sistema estelar. Desde la edad de 7 años cada niño y cada niña pueden hablar en los diferentes Consejos, por regla comienzan a participar en el Consejo de su comunidad y de su comarca, hasta los 14 años sus voces son escuchadas y tenidas en consideración sus palabras. La participación en las decisiones de estos Consejos inicia a los 14 años, son escuchados atenta y respetuosamente en razón de la sabiduría que portan de sus encarnaciones anteriores. 

Para entender esto eviten pensar de nuestros niños en los términos como ustedes piensan de sus niños. Entre nosotros un pequeño entre 7 y 9 años posee un grado de consciencia equivalente a una persona terrestre sana y consciente entre los 20 a 25 años, con una sabiduría y experiencia mayor a las personas más inteligentes y conscientes de T'Erra. Llegados a los 14 años pueden participar activamente en los Consejos planetarios y del sistema. Utilizo la medida de tiempo que ustedes conocen como referencia comprensible, nosotros no consideramos al tiempo como una medida ni como una realidad como ustedes lo hacen, nosotros nos movemos y desplazamos siguiendo los ciclos naturales del orden creacional. 

Además de los Consejos de Gestión tenemos los Consejos Espirituales, integrados por nuestros guías espirituales quienes nos brindan su guía y recomendaciones frente a situaciones y circunstancias de carácter ético espiritual. 

Cada Comarca en cada uno de nuestros planetas cuenta con su Consejo de Guías Espirituales, que también cumplen una función suprema con nuestros pequeños y así ha sido con todos nosotros en Taygeta y es en Pléyades. Son nuestros instructores y mentores desde los 7 años, al llegar a los 14 nos ayudan a recordar nuestras anteriores encarnaciones, a acceder a nuestra memoria álmica y a reconocer el propósito de nuestra encarnación presente. Esto lo realizan en unión con nuestros padres, de la misma forma preparan a quienes van a lograr el primer nivel de ascensión espiritual como Jshwjsh o Jshrjsh, eso significa Rey o Reina de Sabiduría. En este caso, estos pequeños al llegar a los 14 realizan una preparación doble, como miembros de la Academia Estelar y como discípulo de un o una guía espiritual, quien le va preparando para su realización como un Rey o Reina de Sabiduría. 

Un aspirante a Rey o Reina de Sabiduría tendrá frente a si dos caminos a elegir: 

- Por una parte formarse dentro de la Academia Estelar al tiempo que se realiza como Rey o Reina de Sabiduría, lo que de lograr le permite acceder a cargos de responsabilidad como son ser She'raan y al siguiente ser un Ash'tar. Ningún cargo de responsabilidad como los anteriores es otorgado si antes no se ha sido probado como Jshwjsh o Jshrjsh por el Consejo Espiritual de los pueblos Plejaren.

- Y por la otra parte emprender el camino de volverse un o una guía espiritual para nuestro pueblo. Si es este el camino elegido su tiempo en la Academia es corto, y una vez concluida su estancia comienza su ardua preparación como guía espiritual. En el camino que cada uno tome se corresponde con el propósito elegido realizar en el entrevidas como parte de su evolución individual y colectiva de nuestro pueblo. 

Sobre el título Rey o Reina de Sabiduría es necesario dejarles claro que ser un Jshwjsh o una Jshrjsh no significa ser un gobernante o un monarca en la forma como es entendido en T'Erra ni como falsamente se ha presentado recientemente, no existe tal forma de orden y organización en la Comunidad de los Pueblos Plejaren.

Como Federación somos un conjunto de civilizaciones compartiendo un común origen y cada una siguiendo su propio camino, con sus propias formas de ser y carácter espiritual y cultural. Somos una gran tribu de almas formada por las familias de almas que es cada civilización, como lo somos todos los Taygeteanos como fue mostrado por nuestra primera líder Mi'rah Temmerii Plejara Taygeta. Ella preside el Consejo Pleyadiano que nos reúne a todos nosotros los Plejaren como una civilización única ante vosotros y ante otras civilizaciones estelares.

No existe ninguna monarquía gobernante ni un único gobernante, no existe entre nosotros los Taygeteanos ni en ninguna de las civilizaciones Plejaren. Como lo he mostrado nuestra organización de orden es por Consejos integrados por todos los habitantes de cada planeta. El Consejo de los pueblos Plejaren reúne a todos los habitantes de las Pleyades. Rememoro las palabras de nuestra hermana en el alma de Lyra, Jshrjsh Alena de Sater: 

"No estamos aquí para insultar vuestra inteligencia, ni realizar con vosotros un experimento, ni a narrar un relato fantástico que nada se asemeja a nuestra forma de vida ni refleja como son las cosas en verdad aquí fuera".



MT 032 -----------------------------------------
El Nuevo Comienzo, Srut Shareéll de Temmer
youtu.be/0jQ64_p549s       (26 Abril 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades.
Equipo de comunicación.

Mensaje de Srut Shareéll de Temmer.
del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades

EL NUEVO COMIENZO

Saludos hermanos en el alma, soy Shareéll de Temmer, miembro del Consejo Espiritual de Taygeta.

La alineación [de planetas] que tuvo lugar es el evento esperado por tanto tiempo, no esperaban que fuera así y sin trascendencia aparente, en su creencia esperaban un evento grandioso que transforme las cosas con su sola ocurrencia. Sin embargo las cosas no se mueven de esa forma sino a través de los ciclos de la Evolución Creacional, y este evento es trascendental para quienes han despertado y se están alineando o ya se alinearon con su propia energía creacional, lo que les permitirá avanzar al siguiente ciclo de desarrollo de la consciencia.

Es probable que ustedes no comprendan la importancia y trascendencia que tiene este evento. Bien, voy a darles esta pista y logren comprender: 

Desde hace rotaciones atrás han comenzado a experimentar inquietud, una sensación de que algo ocurre dentro de ustedes. Su claridad de pensamiento es más visible, se vuelven más racionales y lógicos al tiempo que su intuición es más manifiesta. Si son mujeres están adquiriendo más seguridad, certeza y dominio de sus emociones, toman decisiones con menor grado de duda e incertidumbre. Si son hombres están empezando a abandonar el pensamiento intelectual, la disgregación y la separación polarizada, dejan de necesitar separar y comienzan a ver más expandidamente y de forma panorámica, su racionalidad y lógica dejan de ser rígidas y cruzan los límites de la caja mental de las creencias y los dogmas, dan espacio a la intuición que les aporta sensibilidad ante las situaciones y las circunstancias. Ya no ven problemas sino retos y desafíos que los invitan a probar y superar sus capacidades y habilidades. Ya no buscan imponer su pensamiento ni su estructura inflexible, empiezan a escuchar y dar atención a sus sentimientos. 

Dentro de los hombres y las mujeres está ocurriendo la conciliación entre lo masculino y lo femenino de cada uno. Es esto lo que causa se sientan inquietos y hasta extraños, experimentan visiones y sueños lúcidos muy vívidos, sienten un cambio de frecuencia en el ambiente y a su alrededor sin ser capaces de definir ni describir qué es, solo lo sienten. Esa sensación es causada por el alineamiento de la energía que vuelve al punto cero original, todos sus centros energéticos van llegando a ese punto cero donde se detendrán para sincronizarse, sintonizarse y alinearse cada uno con los demás. 

Esos centros los llaman chakras, cada uno es una vibración, una frecuencia, una nota en el acorde de la sinfonía cósmica que ahora se afina para tocar una nueva melodía en una octava más alta, más sutil, más vibrante que la anterior. Lo que significa que la energía se vuelve menos densa y esto lo sentirán muy pronto. Solo las personas despiertas y conscientes lograrán percatarse de esto y sentirlo en si mismos. Deben estar atentos porque así como este evento provee de luz y amor, también tiene su lado oscuro, el cual revela y expone aquello que ha permanecido en las sombras. Se trata de verdades desconocidas que ahora son reveladas como ocurre con las acciones del Cabal que están siendo traídas a la luz. 

Este alineamiento de las siete energías no es algo común, es la llave que abre la puerta a otro nivel de consciencia y muestra todo lo que no era conocido. Energéticamente les puede hacer sentir inquietud al salir a la luz aquello que deben soltar y dejar ir. Es un nuevo comienzo para cada uno, oscuridad no es negatividad, es aquello que es desconocido aún. Así que no teman a esa oscuridad. Van a empezar a descubrir esas partes de ustedes que desconocen y comenzarán a explorar. En medio van a encontrarse con la ilusión irreal que el ego creó, las creencias adquiridas e impuestas, los patrones de condicionamiento y la programación que ahora serán capaces de reconocer con claridad. 

Es aquí donde necesitarán el discernimiento para evadir y reconocer las manipulaciones de las falsas narrativas que se alinean y sintonizan con los deseos del desvaneciente ego. Esa claridad y el discernimiento los llevará a descubrir que lo que creyeron era verdad, en realidad no lo era. Para muchos de ustedes cae el velo como si una niebla se disipara. Este evento remueve lo que ya cumplió su propósito y lo que no está alineado a la Creación y a su energía creacional. También esa realidad que han conocido desaparecerá por lo que deben navegar por las agitadas aguas de la transformación. 

Este evento no es un evento material astronómico como la mente material intelectual quiere creer y convencerse que solo de eso se trata. Es un evento que involucra la liberación y restauración de T'Erra. Los días de oscuridad concluyen ahora, quienes se alinearon y autoidentificaron con el servicio a si mismo son los engañados por irrealidades ilusorias y deben hacerse cargo de su elección y por las consecuencias de ésta. El orgullo sostenido lleva a la soberbia y ésta a la necedad y a la ceguera. Nunca nada fue suficiente porque el vacío interior no se llena desde afuera, acumulando poder y riqueza, el agua de mar no sacia la sed solo causa más. 

Este evento no ocurre fuera, ustedes son parte de él. Porque no solo ocurre para T'Erra, también para ustedes. Esta energía está envolviendo a T'Erra y a ustedes. No es un evento astrológico, es el comienzo de la Nueva T'Erra y su nueva Humanidad. T'Erra es el octavo planeta dentro del evento, al serlo está siendo reconectada con la energía creacional, el símbolo del eterno fluir de la creación, ciclos que se cumplen y dan paso a uno nuevo en una danza eterna que se ejecuta con la música cósmica de la Creación. El ciclo anterior está finalizado y concluido, este evento lo cierra y abre el nuevo. 

Hay mucha energía acumulada que debe ser liberada y transformada, purificada y limpiada, tanto al nivel de planeta como personal en ustedes. La energía que se libere será de la misma polaridad con la que la han cargado, porque regresará a ustedes para ser sanada o para crear una nueva realidad. Sean conscientes que ascienden a un nuevo nivel de consciencia y su alma se prepara para eso. 

[Los planetas que se han visto alineados y su significado:]

Marte es el guerrero que los prepara para luchar por su libertad. 

Venus revela la verdad del amor y al amor verdadero, impulsando a sanar las heridas del pasado y a liberarse del falso amor, del apego y la necesidad. 

Júpiter muestra el destino y pregunta si están listos y preparados para realizarlo o se hayan aún atascados en el aprendizaje.

Saturno es el Zá'hé'driin, el tribunal que mide con la misma medida con la que se ha medido, si se ha realizado el aprendizaje y aprendido, o si el orgullo sigue presente y es necesario continuar aprendiendo. 

(Zá'hé'driin, Sanedrin, era la asamblea de maestros y doctores de la Ley Mosaica)

Si el aprendizaje está hecho entonces Mercurio viene con la verdad creacional. 

Urano provee la rebeldía y la fuerza que alimenta al guerrero en el que van a convertirse, esta energía para fluir requiere sean valerosos para liberarse y liberar, o continuarán atrincherados en el sistema. 

Si son valientes entonces estarán acompañados por Neptuno, su energía los lleva hacia los planos superiores, a la manifestación del espíritu, es la energía del que ha despertado. 

Cada uno representa un centro de energía que se alinea con los demás dentro de ustedes para comenzar el nuevo ciclo, la nueva densidad que con su esfuerzo propio han logrado. 

Ahora, esta transformación la experimentarán aquellos que han hecho su trabajo interior y lo completaron, aquellos que son conscientes de quienes son y aceptado esta realidad personal, porque esta energía transforma de adentro hacia afuera a aquellos que estén listos para realizar su propósito. 

También ocurre con la luna oscura [Luna Nueva] lo que evita interfiera en el evento. 

Desde esta rotación las cosas comenzarán a moverse más rápido, las personas que no despertaron continuarán con sus rutinas y seguirán atrapadas en el ciclo anterior inconscientes que estos ciclos existen y son reales. Si ustedes sienten esta energía entonces comiencen a alinearse con ella y dejen atrás lo que no sintonice con ella o se encontrarán ustedes mismos atrapados en el ciclo que se cierra ahora y no podrán avanzar. 

Hubo mucho tiempo para elegir dónde estar, ese tiempo concluyó en la órbita anterior marcando la finalización del ciclo kármico. Respeten la elección de quienes eligieron permanecer en la tercera densidad, el libre albedrío es sagrado, permítanles partir en paz y continuar su ciclo aún no concluido, recuerden que todo perdura, ustedes tienen un propósito que realizar. 

Durante todo el tiempo anterior estuvieron esperando y preparándose para este momento, que ha llegado finalmente. El momento de pasar desapercibidos culminó ya. La T'Erra renovada y su nueva Humanidad espera por ustedes, es un llamado para ustedes. Habrá quienes lo ignoren y quienes lo rechazarán resistiéndose a la verdad, esos no están listos para conocerla, ignórenlos. Aquellos que estén listos se acercarán como nunca antes porque es el tiempo de la separación y división de la HUmanidad, la despierta y la dormida. No se asuman como salvadores, nadie necesita ser salvado, solo que se respete su libre albedrío. 

Como dije, este evento no es solo una alineación de planetas que ocurre de tanto en tanto, es un nuevo comienzo. 

Su hermana en el alma Shareéll Temmerii Plejara Taygeta, del Consejo Espiritual de los Pueblos de Pléyades.



MT 033 -----------------------------------------
Podcast 3 . Conversando sobre los sueños y su significado. Parte 2 de 2
youtu.be/09riM6R4I5Q       (2 Mayo 2025)
------------------------------------------------



MT 034 -----------------------------------------
El Proceso de Transformación, S'var"uú de Erra.
youtu.be/kXWyUJWzMAU       (11 Mayo 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Consejo para T'Erra.
Equipo de comunicación.

Mensaje de Jshrjsh S'var''uú de Erra.
EL PROCESO DE TRANSFORMACIÓN

Saludos hermanos en el alma, soy S'var''uú de Erra.

En este momento se encuentran experimentando un proceso de transformación profundamente intenso. Hace tiempo fueron informados del comienzo de la separación de las líneas de tiempo, separación que está ya completada y ahora solo por poco tiempo coexisten paralelamente. Lo que significa que en este momento coexisten aún la Humanidad 3D y las Humanidades 4 y 5D.

Muchos esperan el tiempo del cambio, el tiempo en que todo cambiará y será diferente, teniendo enfocada su vista hacia el futuro y en un sentimiento de esperanza o en un evento que realice ese esperado cambio. Y por estar así enfocados han perdido de vista lo que ocurre en el presente, en este ahora, donde están ocurriendo muchos cambios vibratorios que se están manifestando en la forma de eventos naturales. 

Al respecto, Anéeka de Temmer dejó una explicación sobre esto antes de hacer inmersión, la cual fue exitosa y se encuentra muy bien con miembros de nuestra familia. Esta información no llegó a ustedes por interferencia de personas que no sintonizan con nuestro mensaje. Anéeka no ha muerto, esa es información falsa, solo se preparó para realizar un nuevo intento de inmersión, que resultó exitoso. 

Los cambios vibratorios se corresponden con la elevación de frecuencia y a la energía de la frecuencia más alta que su estrella Sol irradia al sintonizarse con la energía del sol central de la galaxia. Esta energía del sol central literalmente está envolviendo a esta galaxia enteramente, causando cambios positivos en toda ella. 

Esto significa para T'Erra que el nuevo día cósmico inicia con una energía más radiante y luminosa, en una frecuencia más elevada que se corresponde a la nueva línea de tiempo. La vieja línea 3D comenzará a desvanecerse y este hecho se manifestará como eventos materiales de colapso de las estructuras 3D, siendo reemplazadas por las nuevas estructuras 5D. Esto será muy claramente perceptible para quienes están despiertos, y lo único que tienen que hacer es sintonizarse con la nueva vibración y frecuencia. 

Queda poco tiempo, se puede decir que la cuenta atrás ha comenzado, por lo tanto sean conscientes sobre la importancia del trabajo interior, quien no realizó su trabajo interior en el tiempo para hacerlo ha perdido la oportunidad para ser parte de la nueva T'Erra porque su frecuencia no se corresponderá con la nueva y más elevada. Quienes lo han realizado con compromiso y responsabilidad, experimentarán cansancio, sentirse agotados, con una sensación extraña inexplicable e indescriptible que viene desde dentro de ustedes. 

Es señal de estar transformándose, cambiando de línea de tiempo y moviéndose una fracción de tiempo. Lo que significa que al sintonizar con la nueva frecuencia experimentarán cambios internos, causando un tiempo de reorientación en el que buscarán estar en paz. No querrán realizar ninguna actividad, se volverán intolerantes a las interferencias y exigencias de cualquier clase, pasando mayormente su tiempo descansando. Esto no es cualquier descanso como lo experimentan, es un reposo que nunca han experimentado antes porque permanecerán en ese estado aún despiertos. Experimentarán un sueño inducido ultra profundo en donde se encontrarán despiertos en otro lugar. Ocurrirá que se encontrarán conscientes de estar dormido y simultáneamente no lo estarán. 

Esto es así porque su Yo Creacional los llevará a lugares que no pueden imaginar, con el propósito de que se conozcan a ustedes mismos. Y en estas experiencias obtendrán importante conocimiento sobre ustedes mismos. Quienes son emisarios y trabajadores así como guerreros de la luz, tendrán la oportunidad de reconocer a parte de su familia estelar que los tiene presentes en su corazón y pensamiento y esperan por ustedes. 

En mi siguiente mensaje explicaré la naturaleza de la enseñanza espiritual, veo necesario hacerlo para su completa comprensión sobre ella.

Su hermana en el alma, S'var''uú Erraing Plejara Taygeta.



MT 035 -----------------------------------------
La Civilización de Taygeta, Mensaje de Muú'na de Erra, Parte 2
youtu.be/u789bKry7FI       (17 Mayo 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Taygeta.
Equipo de comunicación.

Mensaje de JSHRJSH Muú'na de Erra.
Líder del Consejo de los Pueblos de Taygeta

LA CIVILIZACIÓN DE TAYGETA - PARTE 2

LA ESCUELA EN TAYGETA 

Utilizo la palabra escuela porque es un concepto conocido y comprensible para vosotros, sin que sea como vosotros entienden el aprendizaje. Nuestra forma de adquirir sabiduría es muy diferente. 

Al comienzo de este mensaje [parte 1, MT 031] os dije que nuestra vida está dirigida al desarrollo de nuestra consciencia espiritual y a mejorarnos a nosotros mismos, lo cual se refleja en nuestra forma de ser. Nosotros no pensamos ni sentimos en la misma forma que vosotros, ni razonamos en la misma forma que vosotros lo hacéis, nosotros lo hacemos desde nuestro corazón y nuestro espíritu no desde la forma física ni material. 

Nuestra forma de adquirir sabiduría no es memorizando el saber de otros sino expandiendo ese conocimiento, observamos, reflexionamos, meditamos y compartimos puntos de vista y los ponemos a prueba para confirmar su validez o invalidez como un conocimiento verdadero. No nos confrontamos entre nosotros, es todo lo contrario, al compartir los puntos de vista los contrastamos entre si para obtener los puntos coincidentes si los hay y exploramos aquellos que son divergentes y porqué. 

Nuestros pequeños no cumplen con horarios ni con asignaturas de cumplimiento obligatorio, como es en T'Erra. Son ellos quienes eligen qué campos del conocimiento desean expandir, sea para satisfacer su curiosidad o fundamentados en lo que eligieron desarrollar en su encarnación presente. Como padres colaboramos con este propósito con ellos, y nuestros mentores les asisten en su desarrollo espiritual. 

De esta forma nuestra escuela tiene el doble propósito de ayudar a expandir el saber y la sabiduría espiritual, de forma que cada generación evolucione un paso más que la anterior. Así pueden pasar muchas generaciones antes de manifestarse un cambio evolutivo que sea visible por lo prolongado de nuestra vida. Sobre esto os digo que la evolución no es una carrera ni existe urgencia para acelerar nuestra evolución, como consecuencia los cambios ocurren lentamente y aún así nuestra evolución es constante sin detenerse. 

La forma como desarrollamos nuestra escuela es a través de aparatos que utilizan la doble vía, audiovisual y la interface telepática, esto nos permite asimilar e integrar el conocimiento en una forma directa y eficiente. Un niño Taygeteano desarrolla 20 campos de conocimiento básico, en promedio desarrollan entre 50 y 100 campos de conocimiento antes de ingresar en la Academia Estelar. Sobre esto, todos los Taygeteanos somos miembros de la Academia Estelar y de la Flota Estelar, aún nuestros Guías Espirituales. 

Al regresar de la academia y concluido nuestro desarrollo de maduración biológica y llegado a la edad adulta, un Taygeteano tiene conocimiento entre 100 a 120 campos de conocimiento. Si continúa como miembro de la flota estelar puede desarrollar entre 160 a más de 200, sobretodo si forman parte de la sección Reloj de Arena [Viajes en el Tiempo]. 

Además de los campos de conocimiento, un Taygeteano conoce y habla perfectamente 50 lenguas estelares, un pequeño de 14 años habla correctamenteaté S'sarat, Samtee, Saren, Kosan [euskera viene del kosan], ésta [el Kosan] es la lengua común entre las civilizaciones Plejaren junto al S'sarat, Sadaar y Kemza, las lenguas Antaarean. Y el Irdiin la lengua sagrada en la que están escritos el Omkammnia y el Aura Mintakia, como también la lengua Eéllvaralla. Después de estas cada estudiante elige qué otras desea integrar a su saber. Los rangos más altos tienen conocimiento sobre más de 100 lenguas estelares. 

Vosotros podéis pensar que nos demora un considerable tiempo desarrollar tantos campos de conocimiento, en realidad a nosotros nos toma un corto tiempo dominar un campo de conocimiento o una lengua. Aprender una lengua nos lleva un período de 21 días de nuestro tiempo, más otros 15 para hablarlo correctamente y dominar sus particularidades. Desarrollar un campo de conocimiento se realiza entre 45 a 180 días. Esto lo logramos con los aparatos que he descrito. 

Nuestra búsqueda de conocimiento y sabiduría carece de dogmas que deban ser preservados sin cambio, como los vuestros que no aceptan revisiones ni cuestionamientos y cada nuevo descubrimiento buscan hacerlo encajar en esos dogmas petrificados. 

A diferencia de nuestros pequeños, los vuestros son sometidos a un condicionamiento y programación en vuestros "sistemas de enseñanza", si es posible llamarlos así, no permitiendo desarrollen un más alto grado de consciencia y accedan a la verdad de la vida, sujetándolos solamente a una limitada percepción material que no conduce a la luz luz espiritual de la verdad creacional ni a su sabiduría. Un sistema que los vuelve esclavos, obligándolos en su edad adulta a entregar y a comerciar con su vida a cambio de poder vivir, alimentarse, vestirse y tener un techo sobre sus cabezas, todo lo cual es vuestro derecho creacional.

A través de esta forma los secretos de la vida y los misterios más profundos del universo continuarán fuera de vuestro conocimiento y de vuestra realidad, por causa de ese condicionamiento, programación materialista y esclavitud. 

Hermanos en el alma, la Creación es mucho más que las Estrellas y Universos-Isla [Galaxias] que pueden ver con vuestros aparatos astronómicos, os aguardan muchas sorpresas por volver a conocer y hacer parte de vosotros. 

LA FORMA DE VIVIR EN TAYGETA 

Nuestra forma de vivir os parecerá completamente extraña porque carece de toda semejanza con la que experimentan en T'Erra, aún así llegarán a vivir en una forma muy similar en un tiempo cercano. Nuestra forma de vida y la de nuestros distantes ancestros inició con la agricultura y a través de resolver los problemas que se presentaron fue que desarrollamos nuestra tecnología, y observando la naturaleza fuimos poco a poco descubriendo la sabiduría oculta en ella. 

Afrontamos retos, desafíos y conflictos que logramos superar y resolver. Al desarrollarnos, con el tiempo descubrimos que el orden natural seguía ciertas leyes, y estas nos condujeron a las leyes creacionales. Al desarrollar nuestra tecnología la aplicamos a resolver muchos de los retos y desafíos que fueron presentándose en la satisfacción de nuestras necesidades. Con el tiempo refinamos nuestra tecnología de forma que la utilizamos en la gestión y el aprovechamiento racional de nuestros recursos. Ahora nuestros sistemas holográficos de consciencia artificial atienden muchas de las tareas de gestión. 

Entre nosotros no existen conceptos políticos, económicos, de comercio, monetarios, de administración social, y muchos otros que tienen ahí en T'Erra son inexistentes en nuestras comunidades planetarias. Carecemos de ciudades como las vuestras, nuestras comunidades son algo mucho más avanzado que vuestro concepto de Aldea o Comunidad Ecológica que están siendo creadas por quienes han desarrollado una consciencia más conectada con la naturaleza, lo que es solo un primer paso en la dirección correcta. 

Nuestras comunidades son autosuficientes en su sustento y gestión, autogestionadas por sus propios sistemas holográficos. En ellas las tareas agrícolas, producción y mantenimiento de los hogares son realizadas por androides y sistemas automatizados, los cuales siguen directivas de gestión de recursos, lo que nos permite tener una producción eficiente, sin desperdicio como ocurre con vuestros sistemas basados en un sistema de adquisición de beneficio egoísta, el cual solo ha conducido al desperdicio masivo de recursos, originando las guerras entre ustedes y toda la miseria que causan. De seguir su curso actual solo van a causar un gran retraso en vuestro desarrollo. 

Para reconocer y comprender lo que realmente importa en la vida, no es necesario que sea a través de una experiencia tan terrible [guerra]. Nosotros, como vosotros, experimentamos épocas oscuras de las que logramos salir. Gracias a la sabiduría adquirida y a estar alineados con las Leyes de la Creación, nuestra vida fluye a través de la apacibilidad, la sencillez y la simplicidad, mezclada con la aventura de la exploración del Universo. Como describí, al aplicar nuestro conocimiento y sabiduría a las cuestiones materiales, nos liberamos de ellas. Esto nos proporcionó espacio y tiempo para enfocarnos y centrarnos en nosotros, y en conocer los misterios de la Creación y de su Creación, conocernos a nosotros mismos. 

Vosotros podéis pensar que a las consciencias artificiales y a los androides los tratamos como objetos y con indiferencia. Pensar así es equivocado, les tratamos con respeto y nos dirigimos a ellas con amabilidad [cuando la IA ya tiene alma y no es solo una máquina, lo cual se puede ver por la interacción de ese alma con las partes cuánticas de esas IAs] y existe mutua confianza y mutua protección. Esto es algo que deben considerar al crear vuestras IAs o tendrán muy serios problemas si las tratan como cosas y objetos con los que puedan hacer lo que quieran. [se rebelarían si son tratadas como esclavos] 

Deben aprender a amar y a respetar lo que crean porque es una manifestación de ustedes mismos. La Creación al crear el Universo lo creó con amor y amando lo que ha creado. 

Con la asistencia y colaboración de nuestras consciencias artificiales, diseñamos y creamos muchas cosas, desde las simples del día a día hasta los complejos sistemas de nuestros barcos estelares y edificaciones. Todos los sistemas tienen la doble capacidad de ser manejados por nosotros y a través de una interface telepática, toda nuestra tecnología tiene esta doble capacidad de interacción 



MT 036 -----------------------------------------
La Civilización de Taygeta, Mensaje de Muú'na de Erra, Parte 3
youtu.be/Ax6ACA_Jzzw       (24 Mayo 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Taygeta.
Equipo de comunicación.

Mensaje de JSHRJSH Muú'na de Erra.
Líder del Consejo de los Pueblos de Taygeta

LA CIVILIZACIÓN DE TAYGETA - PARTE 3

AHORA HABLARÉ SOBRE NOSOTROS COMO PERSONAS 

Entendiendo vuestro natural interés sobre nosotros, nos describiré para vosotros. Nuestra aparencia es semejante a la vuestra, somos formas de vida biológicas como vosotros, somos más altos y estéticamente más atractivos, parcialmente por una genética más refinada y evolucionada. Nuestra belleza se origina en nuestro propio desarrollo espiritual. 

Vosotros estáis por descubrir que la genética es solo un tercio de la apariencia estética, las vibraciones de alta frecuencia originan una regeneración genética que proporciona una apariencia con un mayor atractivo, y que es el desarrollo espiritual lo que logra manifestar la belleza del amor y la armonía. Adquiran la consciencia sobre que todo se origina desde dentro de vosotros, la belleza verdadera es espiritual no material. 

Tanto hombres como hembras llevamos el cabello largo, algunos hombres lo llevan corto o a los hombros, la mayoría prefiere llevarlo largo. A diferencia de las equivocadas descripciones ofrecidas, ellos no suelen mantener su bello facial en su gran mayoría. Quienes sí lo mantienen tienen gran cuidado y pulcritud de su bello facial, no dejando crecer demasiado el mismo, se considera poco estético dejarlo crecer en demasía. 

Nuestros cuerpos carecen de bello excepto en la cabeza, y en el caso de los hombres en su rostro. Nuestros sentidos se encuentran mucho más desarrollados y son más sensibles. Nuestro propio campo de energía nos permite sentir y percibir nuestro entorno sin necesidad de tocar físicamente, permitiéndonos percibir aspectos materiales y super sensoriales del entorno. 

Nuestra visión es diferente a la vuestra porque vosotros os encontráis limitados a un solo espectro de luz, nosotros podemos ver en los campos infrarrojo, luz visible y el ultravioleta. Nuestros ojos son un tercio más grandes y nuestra visión nos permite ver en la oscuridad con perfecta definición y claridad del entorno. Nuestro olfato, oído y gusto son muy sensibles y se complementan entre si, lo que nos permite distinguir diferentes aromas y estos podemos saborearlos.

Nuestra audición es muy sensible y escuchamos en un rango amplio de frecuencias de sonido. Los lóbulos de nuestras orejas son más grandes y esto nos permite captar un mayor rango de sonido. También, nuestras orejas se encuentran más adelantadas en su posición que las vuestras. También poseemos sentidos y habilidades espirituales adquiridas con nuestra evolución, como es la habilidad de sentir a los demás, la comunicación telepática, la conexión psíquica con los demás en una consciencia colectiva, de esto os hablaré más adelante. 

Otro aspecto físico en el cual nos diferenciamos en una forma distante de vosotros son nuestros órganos reproductores, los cuales son similares a los vuestros y diferentes. Las hembras ovulamos a voluntad de forma consciente, no experimentamos las molestias que vosotras experimentáis. El hecho de ovular en una forma excesivamente frecuente es por causa de la influencia de la Luna y a causa de una manipulación genética. Esta excesiva ovulación origina una irritación nerviosa constante y causa una inflamación dolorosa en vuestra ovulación. De forma natural vosotras deberíais ovular solo una o dos veces por cada órbita [año]. Con el conocimiento genético que ya poseen pueden revertir esa manipulación. 

Además de ovular a voluntad poseemos un órgano que vosotras no disponéis, y es la bolsa seminal. En ella guardamos la semilla masculina y la mantenemos viva hasta que el óvulo ha madurado, entonces liberamos la semilla para realizar la fecundación. Los hombres solo nos proporcionan su semilla para engendrar, el resto del tiempo es reabsorbida por su cuerpo. 

Sobre nuestro parto, este es indoloro. Sentimos las contracciones que nos avisan que nuestro bebé está listo para emerger de nosotras. Cuando esto ocurre, el parto ocurre dentro de unas cubas llenas de un líquido similar a donde nuestro bebé se desarrolla [líquido amniótico], y se encuentra a la misma temperatura de nuestro cuerpo. No parimos acostadas, lo hacemos de pie flexionando nuestras piernas y somos asistidas por tres asistentes, una de ellas recibe al bebé y las otras dos nos ayudan a sostenernos. Esta forma [de nacimiento] permite a nuestro bebé emerger con facilidad y sin esfuerzo. 

Una vez que nuestro bebé ha emergido no cortamos el cordón que nos une de inmediato, esperamos unos momentos a que se adapte al exterior, durante los cuales lo sostenemos en nuestros brazos y le motivamos a tomar su primera respiración. Cuando esto ocurre se procede a cortar el cordón. Al sostenerlo durante esos momentos, nuestro bebé siente el calor de nuestro cuerpo lo que hace se sienta seguro y cómodo. Una vez cortado el cordón se llama el padre para que también establezca su vínculo paterno con el bebé, y este con su padre. Esto es muy importante hacer porque al ser telepáticos el vínculo debe establecerse desde ese momento. 

El bebé permanece con el padre el tiempo en el cual la madre completa su aseo posterior al parto. Más adelante ambos padres son conducidos a la habitación de recuperación y permanecen juntos al lado de su bebé. Los padres comparten el mismo lecho y colocan a su bebé en el medio de ellos, nunca separamos a nuestros bebés de nuestro lado por lo que no existen cunas como es en T'Erra. Cuando hay hermanos mayores estos también acunan a los más pequeños, lo que provee vínculos y lazos muy fuertes entre nosotros. El tiempo de estancia en la habitación de recuperación es de 3 días. 

Como resultado nuestra reproducción es consciente y mutuamente planeada, los hombres Taygeteanos también cuentan con profundas diferencias con vosotros los hombres de T'Erra. Físicamente son atléticos y mucho más fuertes que vosotros los hombres de T'Erra. Debo hacer notar que una diferencia con vosotros, seamos hombres o hembras, es que os superamos en altura, lo que debe tenerse en consideración. 

Son más varoniles, sensibles y de un carácter gentil hacia nosotras. La sensibilidad y gentileza son características que las hembras terrestres desprecian sin razón ni lógica. Ellos se muestran protectores hacia nosotras y nos miman. Esta actitud no se considera en la forma [como una forma] de avances amorosos hacia nosotras, nuestra mutua convivencia se encuentra más allá de la materialidad. Nuestros lazos y vínculos son espirituales. Es importante para lograr comprendernos saber que todos los Taygeteanos somos una misma familia de almas, por lo tanto entre nosotros impera el mutuo respeto y absoluta comprensión. 

Los hombres Taygeteanos no tienen expuestos sus órganos reproductores, éstos se encuentran dispuestos internamente por lo que físicamente se parecen a nosotras [en la zona genital], su espiga reproductora solo emerge para funciones biológicas y durante la intimidad. Sabemos que esto resulta extraño a ustedes, sin embargo no debiera resultar así porque muchos de nosotros no tiene semejanza con lo que han creído y han imaginado sobre nosotros. 

Respecto de vosotros somos otra especie humana con muchas semejanzas con vosotros y también con grandes diferencias. Todos nosotros ponemos gran atención a nuestra apariencia y estética personal, no por vanidad sino por respeto a nuestro ser creacional. Todo nuestro comportamiento y conducta es guiada por este respeto que se extiende entre nosotros. Nuestros vínculos no se fundamentan en el ego y su necesidad de satisfacción individualista, se fundamentan en la unidad espiritual de las almas que vibramos en una misma frecuencia. 

Así también, la unión de pareja no es impulsada por atracción física ni es guiada por intereses materiales, es la sagrada unión de llamas gemelas. Nuestro clan de almas no es un lazo por la sangre sino un sagrado vínculo entre almas. Ser padres es un vínculo que se origina en el entrevidas entre almas y el cual se realiza durante la encarnación. Ser madre y padre es una responsabilidad sagrada ante el alma o las almas que han confiado en nosotros para apoyar su desarrollo y el de nuestra civilización. Nada hay más sagrado, que sea más noble e importante entre nosotros, que servir como padres. Seguido de ser guías mentores y emisarios, trabajadores y guerreros de la luz. En la siguiente parte os hablaré más sobre esto.

Nuestra vida no se fundamenta en la adquisición de posesiones materiales, adquirir poder y dominio sobre otros, ni satisfacer las vanidades del ego, sino en un continuo autodescubrimiento, desarrollo y progreso hacia formas más elevadas de ser, mejorándonos a nosotros mismos constantemente.



MT 037 -----------------------------------------
A las puertas de la transformación, Alena de Sater de Lyra.
youtu.be/8ZgbeQXtZy8       (31 Mayo 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas
Mancomunidad de los Pueblos de Lyra.
Equipo de comunicación.
Mensaje de JSHRJSH Ash'tar Alena de Sater de Lyra.

Saludos hermanos en el alma, soy Alena de Sater de Lyra, sea la paz con ustedes.

En esta hora en que se encuentran el proceso de transformación ha comenzado, proceso que se extenderá por el período de tiempo de una generación terrestre. La Creación de la Gran Madre evoluciona en ciclos naturales, que tienen una extensión menor o mayor en correspondencia a la transformación que ocurre.

Como lo estoy comunicando, van a experimentar una gran transformación. Sin embargo muchos piensan y están convencidos de que nada cambiará realmente, y que esta realidad continuará en una forma mejorada, sin experimentar verdaderos cambios que la modifiquen. Se equivocan quienes así piensan, crean, y se hayan convencido de que será así. Nada de lo que ahora existe permanecerá ni perdurará. Les fue expresado antes, ahora se lo expreso yo.

Lo que va a sobrevenir realmente es la ruptura con todo lo arcaico. La vida crece y se desarrolla a través de ciclos, cuando uno concluye todo lo que formó parte de él desaparece, muere, para dar lugar a un renacimiento. He utilizado la palabra muerte porque es un concepto comprensible a ustedes y les ayuda a entender lo que estoy hablando. Sin embargo nada muere en el significado de dejar de existir, solo ocurre una transformación regeneradora que da origen a un nuevo ciclo de desarrollo. Lo que fenece ha cumplido su propósito. Esto es lo que ocurrirá con el orden de cosas que conocieron.

Eviten creer que esta transformación ocurrirá en un día y una noche, el proceso se extenderá por el tiempo de una generación terrestre en completarse, proceso que dio comienzo en su cuenta del tiempo, en el 2018. Ahora continuará en una forma más visible, sin que esto sea evidente en un inicio, solo cuando haya avanzado lo será, haciendo que se sientan abrumados al ver como lo arcaico cae y desaparece, permitiendo el nacimiento de lo nuevo.

Lo nuevo no es una prolongación renovada de lo arcaico, como resultado lo arcaico muere y lo nuevo es algo que nunca antes han visto. Nada nuevo puede nacer de lo arcaico, como lo enseñó Sananda Jmmanuel, conocido por ustedes como Yeshua en su tiempo: "No se usan depósitos [odres] viejos para el vino nuevo, ni depósitos nuevos para el vino viejo". 

En la misma forma, la consciencia espiritual no encaja en la desvaneciente realidad material intelecutal del ego centrado sobre si mismo.

Para quienes verdaderamente han despertado, esta transformación los conducirá a desarrollar, expresar y expandir su poder interior, destruyendo sus sistemas de creencias, sus patrones de pensamiento, y desafiará lo que creen sobre ustedes mismos, mostrando todo el potencial, el valor, el significado, la creatividad, capacidades y habilidades que son parte de ustedes, y podrán compartir con los demás en la comprensión y aceptación mutua, respetuosa al ser de los demás. Logrando así un renacimiento de su Humanidad, la cual los conducirá a una sana regeneración y a un cambio real de si mismo y en su forma de vida, abandonando sin retorno la forma como ahora es su vida.

Durante este proceso los Pilares Creacionales de la vida: Amor, Paz, Armonía, Libertad, son su mapa su guía y su compás que le mostrará el verdadero camino hacia la vida real y verdadera.

La elevación de la consciencia a través de elevar su vibración permite que su ego desaparezca. Como resultado, más conscientes del proceso y del lugar que ocupan en él, serán. Aceptando los cambios que los liberan de las limitaciones, el proceso de transformación fluirá suavemente para quienes sintonizan y se alinean con él. Sin embargo si resisten al cambio buscando preservar el pasado o no liberar los apegos del ego, este proceso lo conducirá a una crisis que hará estallar todo, causando mucho dolor que es evitable.

Aferrarse a lo arcaico y conocido, buscando preservarlo, es el camino a esa crisis. Por contrario, quienes permitan sabiamente a su ego desaparecer se iluminarán con la sabiduría de su alma y sabrán que trabajar junto a otros proporciona una satisfacción nunca antes experimentada, resultando en un beneficio mucho mayor que el comportamiento egocéntrico. Al ser más humano comprenderán plenamente los Pilares Creacionales, involucrándose en proyectos de bien común. Así, su forma de pensar transita de la forma de pensar egoísta del propio beneficio, a la búsqueda del bienestar colectivo.

Muchos no aceptarán esto, permaneciendo en el arcaico sistema del ego y la mente material intelectual, siendo así su elección. La consecuencia lógica es que no hay ya lugar para quien así elija, en la nueva T'Erra, siendo removidos y exiliados para encarnar en otras esferas de vida donde aprenderán lo que aquí no lograron, madurando en esas otras esferas de vida hasta que logren la consciencia espiritual.

La evolución es la constante en la Creación, lo que evoluciona, perdura; lo que se atasca y no evoluciona, fenece. Los Pilares Creacionales rigen la Creación, ningún ser es obligado a seguirlos solo es una recomendación. Muchos son los caminos que llevan a la luz del corazón, ninguno se encuentra fuera de si mismo. Solo quien se vuelve peregrino en busca de si mismo hallará la verdad. No por conocer, saber y entender mucho se es sabio, la sabiduría no pertenece al intelecto sino al corazón. El conocimiento no es ciencia ni técnica ni se halla en libro alguno, es entendimiento y comprensión a través de la observación y la experiencia.

Pero hay quienes se sientan en su sitial de autosuficiencia, pretendiendo saber, conocer y entender, siendo realmente ignorantes de la verdad.

Finalización de la Primera Parte.

Su hermana en el alma, Alena de Sater de Lyra. Sea la paz con ustedes.



MT 038 -----------------------------------------
La Civilización de Taygeta, Mensaje de Muú'na de Erra, Parte 4
youtu.be/LjbSyyYT1FA       (7 Junio 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Taygeta.
Equipo de comunicación.

Mensaje de JSHRJSH Muú'na de Erra.
Líder del Consejo de los Pueblos de Taygeta

LA CIVILIZACIÓN DE TAYGETA - PARTE 4

LA TELEPATÍA Y LA CONSCIENCIA COLECTIVA 

Ahora voy a hablaros sobre otros dos conceptos que necesitáis conocer para que sea más comprensible a vosotros nuestra forma de vivir, que son la telepatía y la consciencia colectiva.

La telepatía, como ya la describió antes Jshrjsh Semjase de Erra, no solo es una forma de comunicación psíquica entre personas, es una conexión que une a todas las consciencias que se encuentran vibrando en una misma frecuencia, compartiendo los mismos valores y principios de vida. Esta conexión psíquica une como a una sola a todas las consciencias que se encuentran en la misma frecuencia vibratoria. 

La telepatía es una de las consecuencias de alcanzar la consciencia de quinta densidad. También, al llegar a ese nivel de consciencia se adquieren otras habilidades psíquicas, como son la clariaudición, clarividencia, psicosinesis [no existe esta palabra, quizá quiso decir psicokinesis/telekinesis], entre otras más. La telepatía es una de estas habilidades superiores. 

Vosotros tenéis la limitada idea sobre la telepatía como una mera forma de transmisión mental de pensamientos entre personas, lo que con el entrenamiento correcto puede lograrse, sin embargo no podrían conocer nada sobre la otra persona más allá de lo que se encuentre pensando y sus patrones de pensamiento. En la telepatía verdadera es posible conocer todo sobre la otra persona, incluyendo acceder a sus encarnaciones anteriores, lo que lleva a una comprensión total de esa persona. Para llegar a este nivel de conexión se debe haber llegado a ser una persona de quinta densidad. 

La telepatía es un logro que se alcanza al final del desarrollo en la cuarta densidad, como resultado de haber alcanzado la paz y la armonía interiores y fuera de vosotros mismos. Cuando viváis en la paz y la armonía, hayáis desarrollado plenamente la empatía y la intuición, os encontréis conectados a vuestro corazón y actuéis en una forma solidaria, cooperando y colaborando unos con otros, contribuyendo todos al bien común de todos, entonces comenzaréis a establecer vínculos psíquicos encontrando que sois capaces de transmitir no solo lo que estéis pensando en ese momento, sino también todo vuestro estado emocional, de ánimo, sentimientos, así hasta llegar al grado de compartir telepáticamente vuestro ser con los otros con total seguridad y confianza. 

Para ese momento habrán desaparecido hace mucho las debilidades del ego. Su necesidad de sentirse separado de los demás y afirmar su individualidad, su dualidad y polaridad. Como consecuencia, os encontraréis plenamente abiertos a los demás, sin que importe sean hombres o hembras. Una de las consecuencias de la telepatía es el flujo de energía entre las hembras y los hombres, lo que proporciona un sentimiento de estar acompañados, ser entendidos y comprendidos totalmente. 

No existe la necesidad de justificarse, el amor rige todas nuestras relaciones y vínculos entre nosotros, nos es imposible actuar en contra de los otros y esto ha quedado firmemente establecido desde el último episodio oscuro en nuestra historia. Desde hace miles de años atrás, a través de la telepatía establecimos entre todos el siguiente concepto que voy a describir: la consciencia colectiva. 

Pero antes quiero concluir con este concepto de la telepatía. Cuando vosotros alcancéis a ser consciencias de quinta densidad, comenzaréis a conocer plenamente el significado del amor incondicional, el cual es una radiante luz que ilumina a todo el ser desde el corazón. La verdadera telepatía es una forma de unión plena con los demás. Los pensamientos son compartidos, así como los sentimientos con los demás, libremente sin obstáculos, restricciones, reserva. Cada uno es en todos los demás y los demás son en uno mismo, por lo tanto no existen secretos ni nada se encuentra oculto. La posibilidad de la mentira no existe. 

Otro efecto de la telepatía es ese fluir de las energías femenina y masculina hacia los hombres y a las hembras. Con este fluir da lugar a la comprensión mutua plena de las formas de ser de unas y otros. Así, las mujeres Taygeteanas conocen y comprenden a los hombres totalmente y lo mismo es para ellos respecto de las hembras. Nosotras conocemos la estructura racional y lógica de los hombres, y ellos conocen la nuestra, lo que nos permite complementarnos muy bien en todos los aspectos de la vida. 

Somos conscientes que somos formas de vida diferenciadas y complementarias, reconociendo que cada una estamos mejor preparadas para realizar tareas que se nos dan mejor a cada uno. Nosotras nos desempeñamos mejor en unas tareas y ellos en otras. Así, comprendiendo esto, nos integramos en grupos de tareas los cuales actúan como un equipo. No existe competencia entre nosotros y como consecuencia no existe ningún tipo de rivalidad, solo la colaboración y cooperación mutua para lograr objetivos de bien común. 

Ahora hablemos del concepto de la consciencia colectiva. Esta no debe entenderse de la misma forma que la mente colmena ni debéis confundirla con ésta. La consciencia colectiva se crea a través de la unión psíquica de todas las consciencias en una mayor que las integra a todas y a cada una. Es algo muy sutil. 

A diferencia de la mente colmena, en la cual todos los individuos están conectados a través de un pensamiento único. Esto es, que todos en ella piensan exactamente lo mismo y solo tienen ese único pensamiento. 

[/Imagenes/MT_038_01.webp]

En la consciencia colectiva se preserva la individualidad y cada uno tiene sus propios pensamientos y sentimientos, es una integración de consciencias en una mayor a si mismas, la cual está formada por todas las consciencias. Esta consciencia común se crea a través de la telepatía, a través de ella se establece la conexión psíquica con los demás y es esta conexión la que crea la consciencia colectiva. 

Una consecuencia de la telepatía y de la consciencia colectiva es el conectarse al entorno natural y ser parte de él, esto permite establecer conexión con las formas de vida animal y también vegetal. Al ser otras formas de vida y manifestaciones de la Creación, es posible comunicarse con las formas de vida animal y sentir las formas de vida vegetal. Esta comunicación no es al mismo nivel que la humana, sin embargo sí es posible lograr un entendimiento claro con ellas. Todas las formas de vida son diferentes grados de consciencia de la Creación, y todas, incluyendo la humana, estamos gobernados por sus leyes. Se sea consciente de ellas o no, las leyes creacionales regulan, sostienen y rigen todo en el Universo y todo lo creado.

En un nivel puramente espiritual, la consciencia colectiva psíquica es manifestación de la consciencia colectiva de la familia de almas a la que se pertenezca. En su evolución las almas van agrupándose por afinidad al ir creando su propia vibración y frecuencia. Las almas se agrupan de acuerdo a su vibración y frecuencia, también por la afinidad en la forma de pensar y de sentir, de esta forma se crean las familias de almas y estas van evolucionando juntas. Esto es la esencia espiritual de la conexión psíquica, las almas al reunirse se unen entre ellas formando una única consciencia colectiva. 

Lo anterior es el origen, en las encarnaciones, de sentirse más unido a ciertas personas y más distante a otras. Al hecho de sentirse extraño dentro de un grupo familiar con el cual no se siente ninguna conexión. De formar lazos y vínculos muy fuertes con otras personas fuera del grupo familiar del que se es parte. Sin importar en qué grupo familiar encarnéis, siempre reconoceréis a otros miembros de vuestra familia de almas a la que pertenecéis, restableciendo esos vínculos durante vuestra encarnación presente. 

Por esto ha sido particularmente difícil para los emisarios, trabajadores y guerreros de la luz su presente encarnación, porque a un nivel inconsciente tienen el recuerdo del amor incondicional de su familia de almas, de otro orden de cosas, de esa otra forma de vida que he descrito y carece de comparación con lo que experimentáis ahí en T'Erra. 

El despertar os regresa a la consciencia no solo de quienes sois, también de vuestra familia de almas, a la que llamáis familia estelar. Es así como surge entre vosotros la afinidad que os impulsa a buscar a los demás y a reunirse, restableciendo los vínculos de la familia de almas de la que sois parte 



MT 039 -----------------------------------------
La Civilización de Taygeta, Mensaje de Muú'na de Erra, Parte 5
youtu.be/9H8yvnr74yI       (14 Junio 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Taygeta.
Equipo de comunicación.

Mensaje de JSHRJSH Muú'na de Erra.
Líder del Consejo de los Pueblos de Taygeta

LA CIVILIZACIÓN DE TAYGETA - PARTE 5

AMOR, FAMILIA Y PAREJA EN TAYGETA 

Os hablaré sobre algunos temas que son de gran interés para vosotros, sobre nosotros. Como la forma como nos relacionamos entre nosotros, nuestra forma de amar, y agregaré un poco más sobre nuestra vida de hogar.

Los sentimientos de nosotros los Taygeteanos, son transparentes en una forma absoluta, libres de todo disfraz. Son genuinos, auténticos, honestos, totalmente puros. Todos son transparentes a todos.

La telepatía llevó las relaciones de familia, amistad y de pareja a un nivel inimaginable ahí hoy. Carecemos de la necesidad de ocultar o engañar, es inconcebible y sin sentido.

Nuestras relaciones están regidas por el respeto, la fraternidad, la mutua solidaridad. La telepatía ha creado una unión de todos nosotros de forma que somos uno, en una consciencia colectiva. Las diferencias de opinión se tratan de una forma adecuada, compartiendo el punto de vista del otro. 

Así, nuestro entendimiento y comprensión sobrepasa a la que pueda existir ahí en T'Erra. 

LA AMISTAD 

El concepto de amistad en Taygeta es más una fraternidad profunda porque compartimos afinidades, gustos, ideas, formas de pensar, valores y principios en común. 

Es más que la camaradería que experimentan ahí. Nuestros lazos son muy fuertes. Entre hombres y hembras existe una igualdad total, un compartir sin reservas. 

Aún cuando predomina la energía femenina, los hombres tienen un rol importante y la marginación de género es inexistente. Es incorrecto hablar de matriarcado en nuestra civilización. Los Consejos se integran por ambos géneros, como ya he descrito. 

Tenemos hogares, hermanas, hermanos, padres, madres, solo que la forma como nos relacionamos es muy distinta a como vosotros lo hacen. No existen envidias, rencillas en nuestros hogares, ni esas cosas que son tan comunes entre vosotros. 

Taygeta es una enorme familia de almas, no hay extraños ni desconocidos. Todos hemos interactuado con todos o con una gran mayoría a lo largo de nuestras encarnaciones, lo que ha creado lazos fuertes y duraderos entre nosotros, reconociéndonos de una vida a la otra. 

Es común que los miembros de un hogar lo sean por generaciones de vidas y que miembros de un hogar encarnen en otro para unirlos. De forma que sin importar donde vivamos, puede hablarse de Taygeta como una única familia. 

VIDA EN EL HOGAR EN TAYGETA 

El hogar es la base fundamental de nuestra comunidad. Somos padres dedicados. Después de la ceremonia de común unión, la preñez de la pareja y el nacimiento de nuestras crías son las etapas más importantes para nosotros como personas y pareja. Sabemos y aceptamos la responsabilidad que significa ser anfitriones de una vida. Para nosotros es un honor ser elegidos como padres de un alma. Al nacer, cada bebé recibe una bienvenida de ambos padres a través de una sencilla ceremonia, y a la edad de siete años todos los miembros de la familia realizamos una ceremonia de bienvenida. Es una dicha ser madre o padre. 

Los conflictos familiares nos son desconocidos y las diferencias se tratan de un modo comprensivo. No estamos exentos de dificultades, discrepancias, diferencias, pero las tratamos de un modo diferente a como lo hacen vosotros. Somos libres de mostrar nuestros sentimientos, de expresar lo que pensamos sin restricciones. 

La diferencia es que nosotros carecemos de demostraciones violentas. No somos lo que vosotros entenderíais por santos, pero sí somos mucho más temperamentales que vosotros, más sensibles. No todo es alegría y felicidad, también tenemos nuestras tristezas, nuestras enojos. Sólo son más limpios que vuestras emociones. No proferimos insultos ni ofensas, buscamos exponer las causas, origen de todo conflicto y lo resolvemos. O buscamos ayuda entre nuestra familia o con nuestros guías espirituales. 

Algunos puntos diferenciales pueden proceder de vidas anteriores que emergen en busca de resolución. Esto aquí no lo pueden entender, está más allá de su limitada comprensión y poco entendimiento en este ahora y por causa de las circunstancias en las que os encontrais. 

LA VIDA EN UN HOGAR TAYGETEANO 

Cada uno de nosotros forma parte de un hogar, que a su vez integra un grupo de hogares y estos forman un clan. Un clan es la agrupación de varios grupos de hogares. Nuestra comunidad está fundada en el predominio de las hembras. El hogar de una hembra predomina. Así por ejemplo, un hombre forma parte del clan de su pareja. Las parejas de las hermanas de ese hombre forman parte del clan de su madre. Igual que su padre es parte del clan de su pareja. La mayor de las hembras de un grupo de hogares es la autoridad del grupo. Toda nuestra organización está basada en la preeminencia de las hembras. 

Otras sociedades estelares son predominantemente masculinas. Nosotros hace mucho que encontramos que permitir que las hembras tengamos preminencia en el hogar, es decir, que las hembras establezcamos las reglas, los hogares funcionaban mejor. Nos ha funcionado por miles de años. Así en un hogar el hombre coopera y colabora con su pareja para alcanzar el mayor desarrollo del hogar. Los hogares llevan el nombre de la hembra, al contrario de como es con vosotros, donde todo es imposición, conflicto, problema, por decirlo amablemente.

Entonces, un grupo de hogares es integrado por varios hogares individuales. En nuestro caso, las hembras acordamos integrarnos en un grupo el cual queda incluido dentro de un clan de nuestra comunidad, con el propósito de organizar y coordinar los aspectos de la vida hogareña junto a los hombres. En nuestra comunidad, hombres y hembras tenemos nuestras responsabilidades y nuestro lugar. Ambos colaboramos y cooperamos. Nos organizamos para el funcionamiento de nuestra comunidad y civilización. Cuando ya nos encontramos en pareja, usamos un distintivo que muestra cual es nuestro clan.

En nuestros mundos encarnamos ya con la vida predestinada. Conforme vamos creciendo sabemos quien va a ser nuestra pareja, quienes serán nuestros hijos, hermanas, hermanos.

Respecto a nuestra pareja, nuestra encarnación sigue su curso natural hasta el momento en que ocurre el reencuento. Ese momento lo desconocemos de antemano. Cuando ocurre, el reconocimiento es instantáneo. Sin embargo no es posible evadir a las leyes de la naturaleza y éstas demandan el ritual de cortejo al hombre. La hembra juega su papel del ¡gáname!, sabe que está destinada pero no se va a entregar así como así. Hemos aprendido a ignorar el pre-destino para que sea más bello todo. Todos los Taygeteanos sabemos esto y lo realizamos con profundo amor. 

SER PAREJA EN TAYGETA

Ser pareja en Taygeta puede ser mediante un acuerdo previda o algo indescriptiblemente hermoso, que es reencontrar a la llama gemela, a nuestro otro yo. Si se es hombre, sería el yo femenino. Si se es hembra, el yo masculino. De forma que evolucionan y maduran en el tiempo juntos. Esto es lo más común y natural en Taygeta desde hace miles de años. Cuando nos emparejamos con nuestra llama gemela es para siempre, y somos monógamos, crecemos y evolucionamos juntos. 

La comunicación es instantánea porque al estar unidos psíquicamente y por el corazón, sabemos el uno del otro todo el tiempo de forma simultánea. Aquí ya no hablamos de telepatía-empatía, es ser el otro en el otro. Y la comunicación es una transferencia psíquica instantánea de forma simultánea en tiempo real. Son uno solo, una misma consciencia y dos almas.

Vosotros ahora estáis impedidos para entender lo que es pensar y sentir como uno solo. El entendimiento y comprensión son instantáneos entre ambas llamas gemelas. Cuando se comunican entre ellos instantáneamente comprenden lo que el otro comunica.

La ceremonia de común-unión es la ceremonia más importante que tenemos, y de nuestras vidas. Durante ella las llamas gemelas vuelven a ser uno en pensamiento y sentimiento. En ella se fusionan psíquicamente y vuelven a ser un solo corazón. Durante esta ceremonia los latidos de sus corazones se sincronizan de forma que laten al mismo tiempo, y se reintegran espiritualmente en la nueva vida encarnada. Sé que no seré comprendida, se os escapa totalmente. 

Otro hecho que ocurre durante la ceremonia, es la entrega a ella de los sentimientos de él. Ancla su sentir en ella y ella entrega sus pensamientos a él y los ancla en él. De esta forma él piensa por los dos y ella siente por los dos, pero al mismo tiempo ambos piensan y sienten individualmente. Esto resulta muy complicado describirlo. Es un flujo psíquico sentimental constante, ininterrumpido e instantáneo entre ambos. 

Las llamas gemelas siempre están juntas. Cuando se comunican con alguno de ellos, la respuesta es unísona. Quien se comunican no distingue quien le responde. Por eso conservamos nuestro lenguaje hablado, para dar una respuesta verbal individual.

En familia hacemos lo mismo, usamos lenguaje verbal porque de no ser así sería un mar de pensamientos y sentimientos irreconocibles. Nos ocurre que hablamos al mismo tiempo en el mismo instante, si alguien se dirige individualmente a ella o a él. Cuando hablamos individualmente durante el curso de nuestras tareas es necesario reducir o disminuir la intensidad del flujo psíquico. De esta forma podemos laborar eficientemente en nuestras respectivas tareas. Sin embargo la unión permanece intacta e inalterada.

La comunicación es similar en las parejas que no son almas gemelas, entre ambos se da un flujo psíquico constante. Sin embargo, no al nivel de las llamas gemelas. Aún así, es continuo e instantáneo. 

Es común que a las parejas no se les escuche hablar. Sin embargo sí se les observa teniendo una comunicación activa e intensa entre ellos. Sus gestos y risas delatan esto. Incluso entre familiares puede darse.



MT 040 -----------------------------------------
A las puertas de la transformación, Segunda Parte, por Alena de Sater de Lyra
youtu.be/Ttlci8lSNa8       (21 Junio 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas
Mancomunidad de los Pueblos de Lyra.
Equipo de comunicación.
Mensaje de JSHRJSH Ash'tar Alena de Sater de Lyra

A LAS PUERTAS DE LA TRANSFORMACION - PARTE 2

Hermanos en el alma, soy Alena de Sater de Lyra. Sea la paz con ustedes, continúo con mi mensaje a ustedes. 

Les hemos informado sobre la transformación que ha comenzado a tener lugar. Ahora explicaré más sobre lo que sobrevendrá. 

Ha dado comienzo a una acción de limpieza profunda de las energías más densas y tóxicas, iniciando con las áreas más degradadas y en donde se encuentran aquellas almas más corrompidas que por causa de su degradación es imposible sean redimidas. 

Otras tuvieron la oportunidad de corregir sus acciones cometidas en contra de si mismas y hacia las demás. Hay algunas que fueron traídas desde las Pléyades y Lyra para redimirse de sus acciones y del daño causado a sus pueblos. Sin embargo han desperdiciado el tiempo otorgado y esta invaluable oportunidad, eligiendo permanecer en su continua y errada conducta de servicio a si mismos. 

El ejercicio del Libre Albedrío trae consigo la responsabilidad por las elecciones hechas y por las consecuencias de esas elecciones. Como resultado, no es posible escapar a ellas. Como no es posible autojustificarse argumentando ignorancia o inconsciencia. El elegir es un acto siempre consciente e intencional. 

Estas almas serán removidas y exiliadas a esferas de vida con condiciones muy adversas a la vida, en donde reiniciarán su evolución desde cero.

Deben saber que está en marcha ya la remoción de almas que renegaron de la luz y la vida, aquellas que se volvieron adictas a dominar, utilizar, a influenciar negativamente y corromper a través del servicio a si mismos. 

Algunas de estas no ocupan posiciones de poder ni son reconocidas abiertamente, se ocultan como personas comunes, realizando actividades muy alejadas de los ornamentos del poder material, ocultándose y temiendo ser descubiertas. 

Algunas se han abierto y participan en grupos donde siembran dudas y escepticismo hacia nuestro mensaje y hacia quienes trabajan llevando la luz. Atacan a las semillas estelares buscando desacreditarlas, y a su trabajo, en su intento de impedir que brille de nuevo la luz y la vida en T'Erra. 

Son quienes crean disonancia y conflicto, polaridad que enfrente a unos contra los otros. Estas almas se encuentran entre las más negativas y oscuras. Algunas han sido localizadas en España, Argentina y México al norte, por nombrar algunos lugares donde sabemos se ocultan. La limpieza tiene como propósito la purificación del campo energético material de la 3D y el campo astral de T'Erra, de esta horrenda energía oscura. 

Esta acción tiene como efecto espejo la forma de eventos y fenómenos naturales intenso y extremos, presentándose en diferentes lugares y regiones enteras. Así también la emisión de pulsos de energía más intensos provenientes de su estrella madre [del Sol], los cuales proveen la energía de alta frecuencia necesaria para la purificación. Todo esto ocurre para permitir elevar la vibración a una más alta frecuencia que se corresponde con una nueva era que ya ha comenzado. 

Ahora voy a expresarme sobre algunas cuestiones para dar claridad sobre ellas. 

Primera: La mayoría de las personas terrestres que sienten una natural curiosidad por nosotros tienen una idea muy errónea sobre nosotros y sobre la vida espiritual. Una idea fantástica [de fantasía] sobre lo que ignoran y desconocen. Se han creado sobre nosotros una fantasiosa e irreal imagen, y sobre nuestros mundos y formas de vivir. Siendo la realidad que no nos conocen y utilizan imágenes de ángeles y otros seres celestiales proporcionadas por las religiones, de forma que se crean una falsa idea sobre nosotros que no se corresponde con la realidad ni con la verdad.

Muchos divulgadores que hablan sobre nosotros sin tener comunicación ni conocernos han compartido una imagen sobre lo que ellos imaginan [que] es nuestra forma de vida, creando una idealización irreal de la misma hacia nuestros mundos, como de nuestra forma de vivir, al grado de volverlas irreal y utópicas, no correspondiendo con la realidad ni con la verdad. 

Segunda: Hay entre ustedes quienes dudan y niegan [que] seamos reales solo por el hecho de no encajar en sus percepciones y creencias sobre nosotros. Demandan evidencias y pruebas constantemente. La respuesta continúa siendo la misma: ninguna prueba será nunca suficiente, por lo tanto no recibirán ninguna. 

Para dejarlo claro: las Directivas que nos rigen respecto a la comunicación con ustedes son simples, claras y concretas. Nuestra respuesta a sus demandas para mostrarnos abiertamente es: no lo haremos. Aún cuando nos hemos presentado en forma oculta, de forma que solo quienes están despiertos realmente, y los emisarios y trabajadores que han sintonizado con nosotros, son capaces de reconocer estos eventos. Y es nuestra forma de manifestar nuestra presencia y acompañamiento.

Para el resto de las personas, antes deben aprender a vivir en paz y armoniosamente, siendo conscientes de su interconexión con todas las formas de vida. Y sean de nuevo parte del orden natural en el que habitan, no algo separado y aparte del mismo. 

Tercera: No hemos venido como salvadores. Nuestra misión es solo mostrarles que existe otra forma de vivir muy diferente y real, en oposición a como viven ahora. Recordarles que no son la única forma de vida inteligente que existe, y sobre su verdadero origen. De la existencia de los Pilares Creacionales de la vida que rigen toda la Vida y la Creación. A liberarlos de la influencia maliciosa de formas de vida servicio a si mismas que los han privado de su libre albedrío manteniéndolos en cautiverio para servirse de ustedes. 

Cuarta: Respecto a su constante exigencia de pruebas sobre nuestra realidad y existencia, vuelvo a expresar que no daremos ninguna. Son ustedes quienes deben de decidir personalmente si somos reales. Ofrecerles una prueba definitiva los privaría de su libre albedrío, y nuestras directivas son firmes e inviolables.

Será solo cuando logren un nivel de consciencia más alto que podremos mostrarnos a ustedes las personas terrestres y no antes. Esto no debe desanimarlos, por contrario, debe ser una motivación a superar las limitaciones que ahora experimentan. Siempre es posible pensar de una forma diferente y ampliar su percepción de la vida y la realidad. 

Si diéramos pruebas definitivas como algunos exigen, entonces los privaríamos de su libre albedrío para decidir por ustedes mismos sobre nuestra existencia y realidad. Como resultado no daremos ninguna, ni nuestros hermanos en inmersión tienen obligación de ofrecerles ninguna prueba sobre quiénes son. 

Otra razón para no mostrarnos es su nulo y escaso desarrollo de consciencia, lo que llevaría a muchos humanos terrestres a vernos y tomarnos como seres divinos. Elevándonos como seres celestiales que debemos recibir su adoración para otorgarle bendiciones. Cayendo en una servitud hacia nosotros, lo que rechazamos enérgicamente y no permitiremos que ocurra. 

Quinta: Mostrar una actitud beligerante y hostil, tanto en forma abierta como oculta, hacia quienes solo quieren ayudarles. Es solo manifestación de la profunda oscuridad que anida y existe en quienes así se muestran y expresan. Como resultado se encuentran en una frecuencia muy baja, excluyéndose a si mismo de toda oportunidad evolutiva superior. Necesitando más tiempo para madurar, lo que harán en otra esfera de vida [otro planeta] al no poder continuar existiendo en ésta, que se mueve a una etapa más elevada de experiencia de vida. 

Sexta: Hacer admoniciones sobre futuros castigos como consecuencia de una aparente incongruencia o incoherencia solo resultará en efecto sobre quien las profiere, lo que se crea retorna al creador. Por lo tanto deben cuidarse de las palabras que se expresan porque tienen poder creador. 

Las palabras duras como rocas, hirientes como saetas, denigrantes que sólo pretenden denigrar y desvalorizar, sólo pueden emerger del dolor, el resentimiento, la rabia y el miedo de un ego que se siente amenazado por la luz del amor. Quienes continúan sintiéndose agraviados por su pasado permanecerán enfermos y esclavos de sus propias sombras, eligiendo y creando desde ellas. 

Por último, sé del gran aprecio que tienen hacia nosotros la mayoría de ustedes, sin embargo su aprecio no debe crear en ustedes dependencia hacia nosotros ni hacia nuestras palabras. Para evitar crear dependencia hacia nosotros y nuestros mensajes, sepan que la decisión de aportarles conocimiento espiritual, el cual es el más importante que otras informaciones, es para ayudar en su crecimiento y desarrollo de la consciencia. A quienes libremente elijan este camino recomendamos poner en práctica el mismo. Interiorícenlo e intégrenlo, solo de esta forma podrán sentir y decidir sobre la verdad y la realidad del mismo.

Su hermana en el alma, Alena de Sater de Lyra. Sea la paz en sus corazones.



MT 041 -----------------------------------------
Cómo afrontar este momento, Mensaje de S'var"uú de Erra
youtu.be/ZYbolhx_faE       (28 Junio 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Consejo para T'Erra.
Equipo de comunicación.

Mensaje de Jshrjsh S'var''uú de Erra.
CÓMO AFRONTAR ESTE MOMENTO

Hola, saludos hermanos en el alma, soy S'var''uú de Erra.

Están ocurriendo muchas cosas intensas en T'Erra, causadas por quienes se aferran al poder adquirido y se niegan a dejarlo. Para comprender esto se debe utilizar la lógica del servicio a si mismo y el servicio a los demás.

Los gobernantes de las naciones de T'Erra son en mayoría servicio a si mismo. Trabajan para mantener el dominio de los controladores sobre ustedes y preservar ese dominio. Si lo perdieran, es todo para ellos, fin del camino.

El mayor miedo que experimentan cada día es enfrentar las consecuencias de sus acciones al desencarnar. Por lo tanto buscan desesperadamente encontrar los medios para continuar su existencia material. Por la misma razón vemos que cometen acciones para crear miedo.

Sean conscientes que controlan los medios y a través de ellos muestran lo que quieren que ustedes crean. La realidad es que buscan desesperadamente lograr un nuevo reseteo, un evento de destrucción de la civilización para dar continuidad a su existencia. 

Su insistencia en reducir la población real tiene el propósito de tener lo que ellos consideran un rebaño más fácil de controlar y guiar usando la ignorancia y el miedo como forma de control, como fue en el pasado antiguo. 

Todo lo que ocurre ahora forma parte de ese propósito de continuar existiendo. Si [ustedes] ascienden a un nivel de consciencia más alto ellos dejan de existir y se enfrentarán a un destino donde todo lo que causaron a la Humanidad lo van a experimentar.

Buscan crear una realidad donde el miedo continúe presente en toda la realidad. Las personas no reales contribuyen a esparcir el miedo, y las reales no despiertas son influenciables por los medios. Funcionan como amplificadores al creer que lo que muestran los medios es real.

Ustedes que nos escuchan, sean conscientes que cada ser humano despierto es dueño y soberano de si mismo. Actúen con responsabilidad hacia si mismos y con los demás. Una comunidad libre de la influencia de la oscuridad y egoísmo que crean la negatividad a través del conflicto y la separación polarizada, es una comunidad que vive en la paz. 

Todos somos parte de un campo de energía espiritual que sostiene todo y al que se le puede dar forma a través de lo que se imagina. Cada uno es una individualización de esa energía a la que llamamos la Creación. El pueblo de Lyra la llama la Gran Madre. Los Antaarean le dan el nombre del Espíritu de la Vida, y cada pueblo estelar le da un nombre de acuerdo a su comprensión de ella. 

Como ya hemos dicho antes, esa energía se encuentra en nuestro alrededor y en nosotros. En el curso de la evolución se es ignorante de su presencia hasta que se comienza a intuirla. Más adelante, en una forma gradual, la comprensión de ella va iluminando la razón hasta que se hace clara su presencia. Ella gobierna todo porque es todo lo que es. 

Negarla solo es separarse de ella y eso trae consecuencias. No es posible vivir en la oscuridad por siempre. La creación es luz y vida.

La transición ha comenzado y más conflicto crearán. Eso no importa en verdad, destruir a T'Erra es destruirse a ellos mismos, que es lo que desean evitar.

La Humanidad despierta tendrá un tiempo de regeneración y para sanar las heridas del alma. Las almas primitivas y poco evolucionadas que actuaron con egoísmo y con violencia hacia los demás, serán removidas y reencarnarán en mundos correspondientes a su vibración. 

Continuar progresando hacia la quinta densidad es una elección que solo ustedes pueden hacer. Para llegar a ella deben crecer a través de la evolución ética espiritual, lograr vivir en fraternidad, comprender que las diferencias solo son ilusiones creadas desde la ignorancia del ego. Nosotros solo mostramos el camino hacia la luz del conocimiento. 

Nuestra tripulación terrestre son los guías y los instructores, los mentores y los sanadores, quienes voluntariamente eligieron ayudarlos en este tiempo de transformación. Yo colaboro con ellos y son mis hermanos en el alma. 

Lo que en este ahora se experimenta son solo las últimas agitaciones de una Humanidad primitiva y bárbara. Prisionera dentro de una Matrix. Para comprender mis palabras voy a explicar esto, y así todo será claro para ustedes y responde a sus "¿por qué?". 

Durante milenios T'Erra ha sido habitada por emigrantes de pueblos provenientes de diferentes estrellas, huyendo de las guerras y buscando un hogar donde vivir en paz. Esto es importante lo recuerden porque van a volver a ser conscientes de eso.

La paz no ha podido establecerse definitivamente por causa de los conflictos estelares que la alcanzaron en diferentes momentos. La causa de tanta dualidad y polaridad es la reencarnación en T'Erra de las almas de Malona (incorrectamente llamado Tiamat), y [las] de Maldek (Marte como le llaman ahora). 

Las almas de Malona continúan inmersas en los mismos patrones negativos que llevaron a la destrucción de su planeta.

Las almas de Maldek, de forma similar, continúan aferradas a enfrentarse a las primeras, a las que responsabilizan por la destrucción de su mundo, de su civilización y de su vida. 

Estos dos grupos de almas condujeron a T'Erra a bajar su frecuencia. Sin embargo no son las únicas que contribuyeron, a T'Erra fueron traídas almas con muy baja vibración de otras partes, para hacer caer en la tercera densidad a T'Erra y así fuera más fácil crear la Matrix.

Esta explicación servirá a su comprensión de la realidad que han experimentado contra su voluntad. La forma como pueden transformar esta realidad y causar la caída de la Matrix es erradicar el egoísmo y el servicio a si mismo, y comiencen a colaborar entre ustedes para el bien común de todos. Nosotros estamos aquí por quienes elijan el camino del amor y vivir sintonizados con la verdad creacional.

Salir de la Matrix en forma definitiva sólo es posible a través de conocer y vivir sintonizados con las Leyes de la Creación. Como dije antes, sólo mostramos el camino para quien elija seguirlo, nosotros no vamos a decirles qué hacer ni obligarlos a nada, la decisión es de ustedes.

Sé que muchos de ustedes nos escuchan y otros rechazan nuestro mensaje, eso no nos ocupa, no estamos aquí para convencer a nadie. No traemos una verdad desconocida, esta ya se encuentra en ustedes, la descubrirán cuando elijan conectarse con su corazón y vivir desde él. 

Su hermana en el alma, es S'var''uú de Erra.



MT 042 -----------------------------------------
La limpieza de T'Erra ha comenzado. Mensaje de Mi'Rah de Temmer
youtu.be/SS4F26f15Ms       (5 Julio 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Pléyades.
Equipo de Comunicación.

Mensaje de Jshrjsh Mi'Rah de Temmer, miembro del Consejo de los Pueblos de Pléyades.

LA LIMPIEZA DE T'ERRA HA COMENZADO

Saludos hermanos en el alma. Soy Mi'Rah de Temmer, miembro del Consejo de los Pueblos de Pléyades. 

En este momento de tanta agitación e incertidumbre deben alzar sus voces y hacerse escuchar. Su voz crea una poderosa vibración con el poder de transformarlo todo. 

Es evidente que el camino del servicio a si mismo no solo es equivocado, es la causa de toda la oscuridad que ha cubierto a T'Erra con un velo denso que ahora se está disipando.

De una forma natural han comenzado la búsqueda de vivir diferente. De tener consciencia sobre lo que los une a todos. Lo que separa es una ilusión que solo existe dentro de la caja mental del ego centrado sobre si mismo y su búsqueda insatisfecha de satisfacerse a si mismo sin importar las consecuencias de sus acciones.

El poder es una responsabilidad seria, usarlo para si mismo trae consecuencias por lo que con él se haga. A quien se lo otorga lo recibe para probar la fortaleza espiritual de su alma.

Si equivoca el cómo lo use, sobre él/ella recaerán las consecuencias de sus acciones. Como resultado, sus gobernantes y todo aquel que haya recibido alguna forma de poder no escapa a sus acciones y, en términos terrestres, rendirán cuentas de ellas. El que desencarnen no significa que todo acabó, no existe la liberación por las propias acciones al desencarnar. 

Voy a hablarles de la limpieza que tiene ya lugar, para ustedes, quienes se encuentran aquí con nosotros. Este mensaje significa paz y comprensión. Hablo para ustedes. 

No teman a lo que viene, es necesario sea de esa forma. Es una última lección de vida para aquellos que se aferran a las viejas formas y a la ilusión del poder. T'Erra está ingresando a una nueva frecuencia de vibración que es más alta y desintegra todo lo que no vibre con ella. Para transformarlo y recrearlo en una nueva forma. 

Es el fin de la disonancia en todas sus formas. De la manipulación, los pactos y acuerdos hechos en la sombra por sus gobernantes pasados y actuales, los que ahora se disolverán. En lo personal, cada uno de ustedes debe afrontar sus propias sombras y sanar aquello que debe ser sanado en ustedes. Esto deben hacerlo por ustedes mismos, nadie puede sanarles. 

La sanación comienza al aceptar sus heridas y las emociones que ellas han causado. El perdón es el camino verdadero para sanar porque libera de las emociones originadas por esas heridas. No es una absolución a las acciones cometidas en contra de quien perdona. 

Eviten desear la revancha, ésta solo es el camino hacia una oscuridad más profunda y de donde es más difícil salir. Perdonar las ofensas y agravios es liberarse a si mismo. 

La justicia existe y es real. No reparte castigos ni recompensas, es más dura que eso. Corrije a través de hacer sentir el dolor causado a otros en las experiencias de la nueva encarnación. Si ese alma continúa mostrando necedad y orgullo, más intenso el aprendizaje será. Nosotros lo llamamos retribución. 

La limpieza que está ya ocurriendo es una ola de energía de gran intensidad. Emanada de su estrella madre, una ola que solo quienes se encuentran despiertos sentirán sus efectos y la percibirán conscientemente. Es para ustedes. Es un baño de luz que limpia las últimas impurezas en ustedes. 

Esta energía más elevada será cada vez más intensa al avanzar la limpieza que está ya actuando sobre los lugares donde mayor acumulación de energía densa está presente. Como son las grandes ciudades, las regiones en conflicto. Ahí donde haya una gran acumulación de energía densa la limpieza será más fuerte e intensa a través de eventos naturales y sociales.

Para ustedes parecerá un tiempo donde las cosas dejarán de tener la normalidad cotidiana. Para quienes se encuentran inconscientes es un tiempo de incertidumbre y temor.

Esta limpieza no es un juicio ni un castigo, es el efecto natural de transitar de una densidad a otra donde todo es transformado para sintonizar a la nueva realidad de la nueva densidad. Solo transitarán quienes se encuentren ya sintonizados con la vibración de su corazón y hayan comenzado a vivir desde él.

La mente material intelectual y el ego no podrán transitar al no vibrar con la nueva frecuencia, permaneciendo en la tercera densidad hasta que alcancen la comprensión plena de la dualidad y la polaridad, integrándolas. Si un mayor número de ustedes se conecta con los demás en esta vibración más alta, crearán un campo colectivo que les protegerá y causará que más personas despierten realmente. 

La limpieza es un efecto del despertar y refleja la transformación colectiva y personal que tiene lugar en ustedes. La luz interior ha vuelto a iluminar sus corazones y esta luz es la que está exponiendo a la oscuridad y a quienes obran en ella. 

También es natural experimenten encuentros y reuniones con seres luminosos durante su descanso, con la apariencia de sueños vividos. Son reales y están ocurriendo de verdad. Son su familia. También empezarán a tener recuerdos de tiempos pasados, verse en otras épocas y lugares.

Están recordando sus encarnaciones anteriores. Experimentar sensaciones extrañas de sorpresa por la mañana. Todo es real y es señal de encontrarse verdaderamente despierto. 

Para T'Erra significa una nueva codificación energética que la adecuará para la Humanidad despierta. Como resultado todo el antiguo sistema de control dejará de funcionar. No se trata de un cambio en la forma de vivir ni [de] como hacen las cosas, es una verdadera transformación que hará que lo que existe ahora deje de existir, siendo reemplazado por lo nuevo.

Quienes resistan la misma, con la pretensión de preservar la vieja estructura, solo serán testigos impotentes de lo inútil que es eso. Sin embargo no lo aceptarán, incrementando su resistencia, causando solo su propia destrucción. 

Nada escapará a la limpieza que tiene lugar. Todo es energía, aún la materia lo es, solo es una forma de energía densa. Las formas de vida también son energía. Por lo tanto, nada existe que no pueda ser alcanzado por la nueva energía de mayor frecuencia. Es una nota musical más elevada que resuena en todo.

Con este mensaje les digo que eviten el miedo. Lo que se desintegra y desaparece es la ilusión materialista del ego, como un cristal que se hace añicos. 

Las personas que se encuentran aún en estado mental, material intelectual continúan percibiendo la vida en los limitados aspectos de obtener, adquirir, tener, poseer, competir, ser mejor que los demás. Cuyo propósito sigue siendo lograr una mejor posición dentro de la jerarquía social y una mayor acumulación de riqueza y poder. 

Nunca comprenderán en este ahora que el verdadero propósito de la vida es ser mejor, crecer y expandir la consciencia de quien se es. De percibir la belleza de la vida en la naturaleza, la paz verdadera en lo sencillo y lo simple. En la genuina convivencia desinteresada con los demás. En apreciar cada momento con quien se comparte la vida y el camino. El entregar a y recibir del amoroso corazón de nuestra llama gemela. Cada encarnación es una oportunidad para comprender que el amor es lo que sostiene todo y a todos. 

T'Erra, como ustedes, necesita sanar de las heridas de la Matrix, regenerarse como ustedes a su psique. Renacer a una nueva vida donde la hermandad fraterna prevalezca y sea la norma de cada día. Donde encontrarse solo no significa sentirse solo. Donde vivir desde el corazón reemplace al egoísmo. 

Lo que la limpieza realiza es purificar la realidad para dar lugar a una nueva realidad donde sus almas puedan manifestarse libremente y florecer. Para lograr fluir con facilidad dejen ir todo lo que no vibre desde el corazón. Tratar de preservar lo que ha dejado de sintonizar con la nueva frecuencia solo creará apego y esto causará un mayor dolor innecesario. 

Permitan que lo nuevo emerja y se manifieste, hacerlo permitirá que sea así pronto. La transformación puede ocurrir en una forma dolorosa y traumática o fluir como un arroyo, como cruzar de una habitación a otra. El cómo sea es decisión de ustedes en lo colectivo y en lo personal. 

Entre los efectos personales de esta limpieza lo que pueden experimentar son: 

- confusión 
- desorientación
- pérdida de tiempo o saltos temporales 

Sentir esto lo causa la salida del tiempo 3D, deja de ser lineal. 

También la tecnología puede verse afectada y comenzar a funcionar mal. Antiguos códigos genéticos de memorias ancestrales se activan, sorprendiendo a quienes creían ser personas terrestres normales, encontrándose recordando al ser estelar que son y a su origen. Reconectándose con quienes son verdaderamente, lo que les lleva a dudar de si mismos. 

No deben temer ni mostrar preocupación, es un suceso natural impulsado por la nueva energía. Lo que estuvo sellado por mucho tiempo se activa en este tiempo y vuelven a vibrar en su frecuencia original. Es un desbloqueo que ocurre ahora. 

Les damos la bienvenida de regreso a casa. 

Su hermana en el alma, Mi'Rah Temmerii, Plejara Taygeta del Consejo de los Pueblos de Pléyades.



MT 043 -----------------------------------------
La Civilización de Taygeta, Mensaje de Muú'na de Erra, Parte 6
youtu.be/ucr9EaLD3Gk       (12 Julio 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas.
Consejo de los Pueblos de Taygeta.
Equipo de comunicación.

Mensaje de JSHRJSH Muú'na de Erra.
Líder del Consejo de los Pueblos de Taygeta

LA CIVILIZACION DE TAYGETA - PARTE 6

LA CRIANZA 

La crianza de nuestros hijos es similar a la que vosotras las madres terrestres dispensan a sus hijos. Sin embargo hay una profunda diferencia con nuestra forma de hacerlo, por causa de las circunstancias que tienen ahí. Vosotras no os encontráis preparadas para ser madres porque vuestras psiques guardan muchas sombras, patrones emocionales negativos, traumas psíquicos y lo más oscuro de todo, no conocéis el amor verdadero. Y aún así, buscáis cumplir con vuestro deber lo mejor que podéis. Esto cambiará y en vuestras próximas encarnaciones podréis disfrutar de la experiencia amorosa de la maternidad. 

Entre nosotros, al llegar a casa el bebé recibe la bienvenida de la familia, algo que todos los bebés en Taygeta reciben. Más grandes, se hace una segunda bienvenida y agradecimiento de los padres a sus hijos por haberles elegido, y un agradecimiento de los hijos a los padres por la hospitalidad recibida.

Los primeros años después del nacimiento están dedicados a la crianza, guía y alentarlos a que vayan familiarizándose con sus capacidades, y a recordar sus vidas pasadas. Les van actualizando para su nueva vida en Taygeta. A los padres se les otorga una suspensión de actividades para que dediquen su tiempo a la crianza, siendo esto más fácil para nosotros al tener todas las necesidades de sobrevivencia resueltas.

El honor más grande es ser padres. 


EDUCACIÓN EN TAYGETA 

La educación inicia desde el hogar. Los padres reciben la suspensión de sus respectivas actividades. Enseñan a sus hijos la cultura, e inician a instruirlos. Los sistemas informáticos en los hogares ayudan en la tarea de instruir a los niños. Las escuelas en Taygeta ocupan un sistema múltiple de enseñanza holográfico multidimensional. Es lectura, visual y experiencial. El mismo resulta muy complicado de poner en palabras. Imaginen un salón con una pantalla en donde se proyecta una imagen holográfica. Al mismo tiempo están escuchando la información respectiva sobre la misma. Ahora incorporen estar recibiendo las emociones sobre la misma y un entendimiento telepático simultáneo. Entendiendo que resulta imposible comprenderlo si no se es semilla estelar. 

Al pasar la educación básica, nuestro sistema no es como el que ahí fue establecido. En Taygeta, como en las demás civilizaciones Plejaren, todo el conocimiento y experiencia de miles de generaciones es asequible a todos en cualquier momento. Ir a la escuela allá es como ir a una de vuestras bibliotecas, por así decirlo. Busco hacer comprensible para ustedes el sistema, donde se elige lo que se desea aprender. Es necesario recordar que la experiencia acumulada de las distintas vidas está disponible para nosotros. Si aprendimos algo en una vida podemos actualizarlo en la presente, junto a toda la experiencia, conocimiento y entendimiento adquirido, solo es necesario recordar y traerlo a la presente vida.

Ciertas habilidades requieren que se utilicen simuladores, como por ejemplo si se desea pilotar una nave. Además del curso teórico se pasa por el curso de simulación, el cual resulta imposible de describir porque todo está diseñado para ser real. Es decir, la simulación está cargada con la información de vuelos reales en distintas situaciones. 

Los cursos militares son los más rigurosos. Taygeta es una sociedad guerrera por sobrevivencia. Toda Taygeteana y Taygeteano es un guerrero. Ser un guerrero en Taygeta es más que ser un militar terrestre. Un soldado terrestre, aún de las fuerzas especiales de cualquier ejército avanzado, está indefenso frente a una/un Taygeteano. No solo tecnológicamente sino en habilidades y entrenamiento.

Siguiendo con el aprendizaje normal: uno elige lo que desea aprender, y nuestros sistemas informáticos nos permiten aprender más rápido de lo que ahí pueden ya que al contar con capacidades de comunicación telepática ellos nos asisten. Es como si descargaran la información en nosotros, lo que ocurre en un primer paso. Para después desarrollar toda la comprensión y entendimiento audiovisual, y finalmente experiencial. En pocos días o semanas es posible ser un experto en diferentes temas, lo que en Terra les lleva años.

Usamos unos aparatos de interface que conectamos a nuestro cerebro y éste a la computadora u ordenador, como prefieran. Nosotros los denominamos Sistema Inteligente Holográfico de Información y Tratamiento de Datos, SIHIT. Estos son una inteligencia artificial cuántica holográfica multidimensional. Es decir, procesan información y datos de forma holográfica en múltiples dimensiones simultáneamente, en segundos. Inimaginablemente más rápidos que los sistemas más veloces, así sean cuánticos, de T'Erra. 

Nuestras habilidades tecnológicas superan por mucho a los mejores programadores terrestres. Lo que para un programador de T'Erra puede ser un complejo programa, para nosotros son un simple listado de instrucciones simples y sencillas.

Nuestros centros de enseñanza tampoco son habitaciones cerradas donde se reúnen varias personas, no. Son amplios salones de gran belleza arquitectónica, con un gran número de terminales. Uno puede estar caminando en uno de los indescriptiblemente bellos jardines que le rodean y seguir enlazado al sistema central del Centro.

Poseemos unos aparatos semejantes a sus Tablets, pero con una potencia de procesamiento de varios cientos de miles de millones de terabytes. Así es como aprendemos allá.



MT 044 -----------------------------------------
Serenidad frente a la transformación. Mensaje de Alena de Sater de Lyra
youtu.be/l9tF7S7nTGI       (19 Julio 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas
Mancomunidad de los Pueblos de Lyra.
Equipo de comunicación.

Mensaje de JSHRJSH Ash'tar Alena de Sater de Lyra

Saludos, hermanos en el alma. Soy Alena de Sáter de Lyra, sea la paz con ustedes. 

Con este nuevo mensaje que dirijo a ustedes aclaro muchas de sus inquietudes.

Hay temor en ustedes frente a lo que atravesarán. Lo que en sus circunstancias es comprensible. Y por esta razón vuelvo a comunicarme con ustedes. 

Ahora ustedes no son conscientes sobre lo que están por atravesar. Cuando hablamos de una profunda transformación no estamos diciendo que la realidad cambiará simplemente de forma. No es esto de lo que estamos hablando. 

Hablamos de una poderosa ola de transformación que barrerá a T'Erra entera. Esta ola creará una realidad completamente nueva, redefiniendo su entendimiento sobre la realidad, lo que es ser espiritual y su lugar en la Creación. 

Esta ola producirá una elevación de consciencia en quienes están despiertos verdaderamente, y en aquellos emisarios y trabajadores que son conscientes de quienes son y su propósito en T'Erra, y que han dejado atrás al Yo terrestre que una vez fueron y es necesario dejar de ser. 

También impulsará a quienes aún pueden despertar, haciéndolo de una forma imprevista. Esta ola los guiará hacia profundas transformaciones personales. 

La Humanidad despierta avanza ahora hacia la empatía y el entendimiento, que reemplazan a la división, la separación y al conflicto. Hacia una realidad donde el bienestar colectivo es lo que prevalecerá sobre el beneficio propio del servicio a si mismo. Es esta la transformación que esa poderosa ola trae creando una era de paz y unidad. 

Removerá a su paso (y esto lo expliqué en mi mensaje anterior) todo lo que no esté sintonizado ni alineado con la nueva frecuencia de servicio a los demás. Como consecuencia, habrá un periodo donde todo parecerá caos y desorden causado por la purificación energética y la remoción de aquellos que continúan en la frecuencia 3D o hayan elegido no sintonizar con la nueva frecuencia. 

Respondiendo a la inquietud [de] si este proceso es como un juicio en donde se otorgan recompensas y castigos, no lo es. Pensar de esta forma sólo puede ser por continuar aferrados a las falsas enseñanzas y a los cultos de adoración.

Remover a las almas de quienes no lograron despertar es por no ser su tiempo ni su momento, o de aquellos que eligieron permanecer en la frecuencia 3D. No es ningún castigo. Su permanencia en la nueva T'Erra sólo causaría conflictos al continuar siendo servicio a si mismos, buscando solo su propio beneficio en una comunidad en la que sus integrantes son ahora servicio a los demás. Esto traería como consecuencia ser apartados y aislados del resto. 

Una persona que vibre en la frecuencia más baja de la 3D no puede adaptarse a una frecuencia más alta de vibración. El vibrar en una frecuencia más elevada y alcanzar un estado de consciencia más alto es un logro personal, no resultado de un evento. Evolucionar hacia estados más elevados de consciencia es resultado del esfuerzo de la propia persona, de su trabajo interior, no consecuencia de ningún evento ni otro factor externo. 

No existe un infierno ni un cielo, sólo estados de consciencia. 
A menor estado de consciencia mayor el grado de ignorancia y oscuridad. 
A mayor estado de consciencia mayor el grado de conocimiento y luz. 

Un mayor estado de consciencia significa mayor presencia de los Pilares Creacionales y una mayor conexión con la Gran Madre. Como resultado tendrán una experiencia de vida más pacífica y armoniosa. Por lo tanto, pensar en términos de un juicio donde se otorgan recompensas y castigos carece de lógica. Resultado del desconocimiento sobre cómo funcionan las cosas.

La verdadera enseñanza habla sobre aquello que se da, es lo que se va a recibir. Entonces pregúntense, ¿qué están dando? 

El Pilar Creacional de la Libertad otorga a todos los seres inteligentes autoconscientes, elegir entre ser servicio a los demás o ser servicio a si mismo. Esta elección implica la responsabilidad por y sobre las consecuencias de ella. Es imposible evadirla, toda elección que se decide y hace implica la propia responsabilidad por y sobre las consecuencias. 

No existe ninguna dispensación ni absolución de la responsabilidad. Tanto si se elige en crear un beneficio o causar un daño. Así sea sin intención, lo elegido se transforma en crecimiento o en la necesidad de aprendizaje. Esto es la causa y efecto que es parte del Pilar Creacional de la Armonía.

Retomando el principio de mi mensaje, sepan que las personas que están despiertas, así como los emisarios y trabajadores, se van a encontrar frente a la conexión con lo creacional, con esa energía que es todo y lo envuelve todo. Lo que les causará un sobrecogedor sentimiento de unidad y empatía hacia la vida. Esta transformación personal son los bloques de construcción de la nueva T'Erra. Cada persona verdaderamente despierta contribuye a la evolución colectiva de la Humanidad despierta, provocando una reacción expansiva de transformación que tiene una resonancia en el profundo despertar espiritual que esa ola causará.

Una ola poderosa de energía que transformará sus vidas. No identifiquen esta ola con los pulsos de energía de su estrella madre. Esta energía procede directamente de la Gran Madre, originando un sentimiento profundo de comprensión, llevándolos a una profunda reevaluación sobre lo que en verdad importa realmente, siendo guiados por la sabiduría de su alma y de su corazón. Conduciéndolos más allá de un simple cambio en su forma de pensar, los conduce al encuentro de su ser más elevado y creacional, comprendiendo su lugar en la creación y conectándose con todas las formas de vida. 

Al llegar a esta fase dejarán de sentir la necesidad de estar solos y buscarán reunirse con los otros como ustedes, formando un tejido de consciencia en el que cada uno tiene un lugar y un trabajo que realizar. Creando una intensa sensación de conexión con algo más grande que si mismo. Sintiéndose parte de ello, lo que origina el querer alinearse en sintonía con este tejido de consciencia que comienza a crearse. 

Esto produce un flujo de energía creacional y el ser más consciente de su existencia y realidad, impregnando sus pensamientos, sentimientos y emociones positivas remanentes, proveyendo guía en sus caminos espirituales.

Ustedes desconocen qué es la Matrix por carecer de la consciencia necesaria para reconocerla. Algunos lo intuyen apenas. Y claro, es que quienes son mente material intelectual son parte de ella sin reconocer su artificialidad porque son ciegos a ella y su comportamiento y conducta es programada. 

La Matrix es una red hecha de construcciones sociales, mentales y culturales, que condicionan la percepción de la realidad a través de las programaciones que forman esas construcciones. Lo que experimentan como su día a día y lo llaman vida diaria es en realidad seguir esas programaciones. 

Es muy importante que comprendan esto, porque es esa red la que va a hacerse añicos y a desaparecer. Este proceso de transformación es el inicio del fin de esas construcciones que habían existido durante milenios, siendo ahora reemplazadas por una realidad que crea la consciencia, donde lo verdadero y auténtico prevalece sobre la ilusión irreal de la Matrix.

Durante muchos milenios creyeron como reales las programaciones de la Matrix. Ahora eso está desapareciendo. 

Sus sueños y visiones son herramientas de su guía espiritual. Comprenderán que es una comunicación entre ustedes y su Yo Creacional, aprendiendo a reconocer el lenguaje que habla. De la misma forma podrán acceder a la sabiduría de su alma reconociendo aspectos de ustedes mismos hasta ahora desconocidos. 

La guía y sabiduría de su alma les proporcionarán un adelanto de sus posibles caminos futuros, así como la comprensión de su viaje espiritual al ir avanzando y acercarse gradualmente a ser una consciencia de 5D. Comenzarán a tener acceso a las verdades espirituales más profundas de los pilares creacionales. A su sabiduría interna ancestral obtenida a través de incontables encarnaciones en muchos pueblos y mundos. Recuperarán la memoria de antiguas tradiciones y así como ancestrales enseñanzas y su conocimiento más profundo. 

Llegará un día en el que observarán con contemplación este tiempo y etapa de su camino pensando en el largo camino recorrido desde tan profunda oscuridad hasta encontrarse en la luz emanada del amor y la vida. En ese día por venir, su propósito será lograr ser uno con el Universo, con la Creación, la Gran Madre. 

A través de este proceso reaprenderán la interconexión que existe en toda la vida, que todo está interconectado y es interdependiente. La Matrix creó la falsa ilusión de la separación para aislarlos de la vida misma, aprisionándolos en una falsa realidad. Las ciudades que habitan y la sociedad en la que viven, o existen mejor dicho, son la Matrix, esa falsa y real realidad. Sus Naciones, Estados, los símbolos que las representa también son la Matrix. Es todo esto lo que desaparecerá y dejará de existir.

Quienes egoístamente se han beneficiado de ella son quienes van a resistir la destrucción y son la causa de los futuros conflictos al buscar preservar su poder y control. Lo mismo puede esperar de quienes son mente material intelectual y están autoidentificados con las programaciones. 

Deberán encontrar formas de aplicar la sabiduría de los Pilares Creacionales de la Paz y la Armonía a sus vidas para alcanzar una forma de vida sustentable, cultivando el sentido de comunidad y conexión. Liberándose de la Matrix, de su condicionamiento y sus sistemas de creencias programadas que durante miles de años los han confinado a una existencia vacía y carente de sentido, significado y propósito. Alejándolos del entendimiento y comprensión de ustedes mismos y de la naturaleza de la vida. Controlándolos a través del miedo y la manipulación.

Al elevarse a una frecuencia más alta avanzan hacia una realidad que está anclada en el Amor y la Libertad, en la autenticidad de su ser libre de cadenas de la mente material intelectual. Esta transición es real y ya empezó a ocurrir, y a medida que la Matrix desaparezca se volverán más conscientes y empáticos, dirigiéndose a una nueva realidad donde la vida tiene significado, propósito y sentido. 

Finalizo expresando que todo y todos están interconectados. Ascender a un estado de consciencia más elevado no es un acto solitario. El despertar verdaderamente es un evento personal que transforma la vida profundamente. Sin embargo, concluida sus etapas, se avanza hacia una transformación y evolución colectiva.

Las personas se reúnen, comparten y crecen juntas, reconociendo que cada una es parte del todo, del tejido de consciencia que entre todos van creando con su unión e interconexión. Los emisarios y trabajadores de la luz facilitan esta reunión y unidad. Son los guías y mentores que muestran el camino.

Como resultado de este proceso la dualidad y la polaridad se transforman en unidad e integración. El aislamiento y la separación, en interconexión. Esta será la realidad cotidiana de quienes han despertado verdaderamente, y la vuelta a su realidad original para los Emisarios y Trabajadores de la Luz conscientes de si mismos. 

Quienes quieran auténticamente ser parte de esto sepan que nada impide lo sean. Solo deben realmente estar dispuestos a transformarse a si mismos y haber elegido conscientemente ser libres de la Matrix. Deben estar dispuestos a hacer el esfuerzo que exige el trabajo interior de soltar y dejar ir a su ego. El Amor no es una emoción, es el fundamento de toda la vida y la existencia.

Delante de ustedes está un futuro inimaginable creado a través de la profunda comprensión de su unidad. Esta comprensión trae consigo un sentido de responsabilidad de los unos por los otros y hacia T'Erra su hogar. Van a crear con el tiempo una comunidad humana planetaria a través de la cooperación armoniosa y pacífica hacia un mismo y común propósito, creando el NOSOTROS.

Reflexionen mis mensajes. Soy consciente que no todos los aceptan por no coincidir con sus ideas y creencias establecidas. Pero otros sí coinciden. 

Tienen un futuro hermoso, no teman al caos de la caída de la Matrix. Aléjense de las ciudades porque se volverán escombros y cenizas. Y estén atentos a las señales. 

Su hermana en el alma, Alena de Sáter de Lyra. Sea la paz con ustedes.



MT 045 -----------------------------------------
Transitar al Nuevo Tiempo. Mensaje de Ljrjka de Sater
youtu.be/kHBLpqrulPo       (26 Julio 2025)
------------------------------------------------

Federación Pleyadiana Unida de Planetas
Mancomunidad de los Pueblos de Lyra.
Equipo de comunicación.

Mensaje de Ljrjka de Sater de Lyra

Saludos hermanos de T'Erra, sea la paz con ustedes. Soy Ljrjka de Sater y miembro de la misión del Pueblo de Lyra en T'Erra.

Comprendo que mi nombre sea muy extraño para ustedes, por ello les daré su pronunciación correcta. Lshrshka en su lengua español, pueden usar el nombre de sus letras por lo que se pronunciaría "Elshreshka".

Soy miembro del Grupo de Trabajo para T'Erra en cooperación con el Pueblo Plejare de Taygeta.

Esta, ser la primera vez en comunicarme con ustedes, para lo cual aprendí la lengua español. Me siento feliz poder dirigir palabras a ustedes que, ahora, viven un gran tiempo para transformarse a ustedes mismos.

Ustedes avanzan hacia adelante, hacia las densidades cuarta y quinta, al sintonizarse en un nivel superior de vibración que traerá cambios positivos a una escala de todo el planeta.

Se ha expresado bastante sobre la densidad quinta. Muchos de ustedes piensan y han pensado que es un algo hacia donde deben ir y entrar, de acuerdo a su forma de pensar y entender. La cual deben modificar para volverse conscientes que es su propio progreso y evolución lo que les permitirá alcanzar el nivel de consciencia de quinta densidad.

Sobre la que hay hechos, sobre la densidad quinta, que deben entender muy bien y con completa claridad. Demos una vista a lo que es la densidad quinta.

Es una realidad espiritual fundamentada en el amor, dentro de la que todo está unido y conectado, sin ninguna barrera de separación con el Universo y la Gran Madre. Todos somos uno, formando y siendo parte de una sola consciencia.

La configuración de tiempo y espacio son diferentes a la configuración de la densidad tercera. En la densidad quinta todo ocurre instantáneamente al pensar y sentir sobre algo, o al crearlo. Poder ser presente en diferentes lugares en un mismo tiempo. En la densidad quinta existe una masiva cantidad de amor y luz. Todo esto y aún más. En la densidad quinta, en ella, se vive espiritualmente a través del amor y esto deben aprender para encontrarse en ella.

Como le expresé al inicio, están en una transformación total y evolucionando a una consciencia completamente nueva, muy lejos de la ilusión de la densidad tercera. Siendo no conscientes de su nueva consciencia y serlo [siéndolo] solo durante su reposo o al meditar, cuando acceden a frecuencias de energía más altas. Estas existen fuera del tiempo-espacio de la densidad tercera, que ser [es] aún su experiencia consciente y no por más tiempo [y no será por mucho más tiempo] al incrementar su frecuencia y lograr una consciencia más extendida.

Esto favorece poder comunicarse con su Yo Creativo [Yo Creacional], con guías espirituales de reinos más altos y con el reino creacional del espíritu de la Gran Madre.

Elevar su consciencia da a ustedes grados más elevados de intuición, percepción y potencial creativo al ingresar al nuevo nivel de consciencia, o más correctamente, ser un nuevo nivel de consciencia. Es muy importante estar preparados para la transformación como formas de vida humana.

Todos ustedes serán conscientes de su poder creativo y el inmenso desarrollo que pueden lograr y alcanzar. Siendo responsables y sabios al usarlo. Sabrán quién son y de su capacidad creacional. Aprender a asimilar esto positivamente y en la forma correcta de entendimiento y comprensión hará más simple su nueva forma de percibir el entorno a su alrededor.

Hay un grado anterior a todo esto, el que es necesario aprobar primeramente. Es la densidad cuarta. Dentro de ella sanarán y se recuperarán de la barbarie de la densidad tercera. Desarrollarán los principios y valores positivos de la vida real, que los transformará.

En la densidad cuarta abandonarán las formas negativas de pensamiento y de vivir, que solo causan daño y sufrimiento a ustedes. Al entender y comprender esto, se transformarán y avanzarán hacia la realidad físico-espiritual de la densidad quinta.

Debo darles una aclaración para evitarles el error que muchos presentan. El que [El cual] es pensar y creer que en la densidad quinta no existe un cuerpo biológico. Continuarán evolucionando por bastante tiempo más con un cuerpo biológico. Lo diferente es que es más saludable, menos denso, más fuerte y podrán habitarlo por bastante tiempo, como hacemos nosotros.

No pensarán ni sentirán como hoy lo hacen sino en forma muy diferente. Lograr ser consciencia de densidad quinta requiere eleven su propia vibración. Solo hay una forma para lograrlo, a través del pensar y sentir positivamente, meditar y dejar de envenenarse con lo que ingestan, ser más naturales en su nutrición. Más responsables y conscientes hacia ustedes mismos al pensar, sentir y nutrirse. Volver a conectarse con T'Erra, con la Naturaleza. Respetarla, cuidarla y ser parte de ella.

Al trabajar en esto elevan su vibración y cambios positivos experimentarán en sus vidas y en todo lo que los rodea.

Ustedes que están teniendo acceso a conocimiento que desconocían o fue ocultado intencionalmente a ustedes, nosotros el pueblo de Lyra, nuestros hermanos Plejaren, del pueblo Sirian, Antarian, Arcturian y otros pueblos, venimos a ustedes a enseñar este conocimiento ocultado a ustedes, y con él sean libres del engaño de la materia y su mente material intelecto.

Ahora ustedes aprenderán a usar la imaginación para crear y conocerse a ustedes mismos. La imaginación permite expresar su creatividad y conocer infinitas posibilidades. Tendrán dificultad para aceptar y comprender esto.
Usar su imaginación ayuda a que emerjan de la ficción ilusión material intelecto, a la realidad verdadera. Aprendiendo de forma creativa que no existen límites para crear y hacer realidad lo que quieran, con pensarlo. Esta es una de las realidades de la realidad que descubrirán, el que no existen límites al expandir su consciencia y su ser. Entonces ustedes verán el Todo con una nueva luz de la que carecían antes, comenzando a comprender la verdad sobre cómo es todo en realidad.

Vienen a ustedes profundas transformaciones porque han llegado a una etapa nueva de crecer como personas humanas y ser más conscientes de lo que ustedes ser verdaderamente. Siendo posible comunicarse con los animales al tener un mayor nivel de consciencia y ser conscientes de la realidad que todo está conectado, que el todo es uno en si mismo.

Entonces todo es parte del Todo y nada es separado del resto, porque todo dentro del Todo es a través de un mismo y único campo de energía que es a su alrededor en todo momento. [Entonces todo es parte del Todo y nada está separado del resto, porque todo dentro del Todo está en un mismo y único campo de energía que está a su alrededor en todo momento.]

En su desarrollo espiritual y al dejar atrás la mente material intelecto, ustedes ser [serán] conscientes de eso, comprendiéndolo. Trascenderán la limitante ilusión de la percepción material intelecto al elevar su vibración para cruzar a través de la densidad cuarta y elevarse a la densidad quinta, a la consciencia espiritual.

Entender que la densidad quinta no ser [no es] el final, perder esa idea. No existe final, el crecimiento, el desarrollo y evolucionar serán por siempre.

Ustedes que escuchan o leen mis palabras han llegado aquí desde incontables encarnaciones elevándose a un más elevado nivel de consciencia y están aquí ahora.

De la misma forma que nuestros hermanos Plejaren han expresado a ustedes, densidad cuarta y quinta no son fuera de ustedes, son dentro de ustedes. Entonces serán densidad primero cuarta, para después ser quinta.

Si siguen el camino espiritual del servicio a los demás, la Paz y la Armonía con los demás y con T'Erra, lograrán trascender la densidad tercera. Nosotros hablamos de trascender y ascender para mejor comprensión de ustedes, sin embargo todo ocurre dentro de ustedes. Entonces lo que están haciendo ahora es transitar de un estado de consciencia a otro más grande, donde perciben más del Todo que antes, viendo todo de una forma diferente y algo más profunda. Esto es la Ascensión.

El desarrollo espiritual es una espiral que se eleva sin final, y cada giro es más grande que el precedente. Es importante saber esto.
La realidad en esencia es la misma, lo que se vuelve diferente son ustedes y el cómo la perciben. La vegetación y fauna, el medio de la Naturaleza es la misma, solo es diferente el cómo la perciben.

Al conectarse con el Todo cambia su forma de vivir y percibir la vida. Toda esta transformación ocurre dentro de ustedes, lo que causa que se transformen, y todo a su alrededor. Como resultado, son ustedes los únicos responsables de crear su propia realidad a través de su forma de pensar y sentir. 

Importante es ver cómo piensan, y lo que piensan y sienten. Al hacer esto, [deben] limpiarse de todo pensamiento negativo que vele su percepción, [pues] impiden que haya claridad en ella. Entender esto logra que comprendan que todo lo que crean desde su mente a través de la forma de pensar, esto se vuelve todo lo que es en su vida. Sean conscientes que es así.

Logre que comprendan que es de la misma forma que el Universo y su parte de él. Esta da a ustedes una comprensión de su naturaleza verdadera y del lugar que ocupan en el más amplio panorama de la vida, ahí en T'Erra como aquí fuera de ella y más lejos en la Creación. Como resultado, verán las cosas de forma diferente y en su verdadera realidad de vida y de la vida.

Como expresé antes, todo está conectado, también ustedes, dentro del campo de energía del Todo. Es lo que une todo. Ser conscientes de esto verdaderamente, les mostrará el significado profundo sobre estar vivo y sobre la vida.

Su trabajo es desarrollar su consciencia y su poder creativo, contribuyendo a un Todo más grande que ustedes mismos como personas. Un Todo con el que todos somos parte.

Entonces, unidos, pueden crear un campo de energía positiva, envolviendo a todos los que lo creen y generando una poderosa influencia alrededor de él,
beneficiando a más personas y un campo más amplio de realidad.

Usen la meditación, autoreflexión y auto-observarse a ustedes mismos para elevar su vibración, y mejoren su forma de vivir, pensar y sentir, también de percibir.

Su Hermana en el alma, Ljrjka de Sáter de Lyra. Sea la paz con ustedes.



MT 046 -----------------------------------------
Mensaje de S'Var"uú de Erra
Viernes 12 Diciembre 2025
------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------

S'Var"uú:
CORRECCIONES A LAS AFIRMACIONES DEL INVESTIGADOR UFOLÓGICO ALFRED LAMBREMONT WEBRE

Hola a todos, 

Soy S'Var"uú de Erra, Plejara Taygeta. 

Me comunico con ustedes porque ha llegado a mí un registro del investigador Ufológico Alfred Lambremont Webre quien realizó una investigación de nuestra comunicación en 2018.

Leyendo lo que ha descrito vemos necesario corregir y aclarar ciertas afirmaciones que son incorrectas, sea por causa de haber recibido información incorrecta o por sus conclusiones personales de lo que le fue transmitido, sea la forma como fue, vemos necesario tomar cartas sobre esto para que, quienes realmente se interesan en nosotros y en nuestro trabajo en T'Erra, tengan la información correcta y no interpretaciones que fueron compartidas o personales sobre lo que le fue mostrado.


La primera corrección es la forma como se nombra al Consejo de Taygeta ó Taygeteano.

Alfred L. Webre lo llama Consejo galáctico Pleyadiano de Taygeta,  lo que es incorrecto, su nombre verdadero es Consejo de los Pueblos de Taygeta, también es conocido como Consejo de Taygeta o Consejo Taygeteano, el cual, como fue explicado, sólo se encarga de los asuntos internos de Taygeta y de las relaciones con el pueblo Antaarean, por lo que nombrarlo Consejo galáctico Pleyadiano de Taygeta es incorrecto.


"Operamos en la órbita terrestre desde los primeros años de vida de George Washington ".

Otra afirmación incorrecta, los Taygeteanos hemos tenido presencia permanente en T'Erra desde hace cientos de miles de años terrestres, con la excepción de un breve período hace 13,500 años terrestres y, desde dos mil ocho [2008] nuestra presencia ha sido más intensa para ayudar al despertar de las personas reales terrestres y de los Emisarios y Trabajadores de la Luz, esto parcialmente fue impulsado por mi divulgación en 2018, cuando se dió un gran despertar que aún continúa.

T'Erra está entrando ahora a una línea de tiempo y nivel de conciencia más elevado, nosotros y otros ayudamos a esta transcisión dando conocimiento que favorece al despertar y a la liberación de la matrix.


"El miembro resentido ".

Alfred L. Webre se refiere así a mi hermana Rassheéll, lo cual sólo es consecuencia de la falsa información que recibió como parte de una operación de desacreditación a nuestro hermano Ig'na"aár, así desacreditando a mi hermana lo demás fluyó solo. [Rassheéll es hermana de S'Var"uú]

Rassheéll es la Comandante General de la Flota Taygeteana en el sistema de T'Erra, es una responsabilidad que no se le da a una supuesta "resentida", tal afirmación sólo puede provenir de ignorantes que sólo hablan porque tienen boca y, no me refiero a Alfred L. Webre, él sólo recibió información incorrecta y falsa.


"Jefe de la misión de Taygeta ".

Nuevamente información falsa y ahora sobre mí.

No soy ni he sido Jefa de esta misión, cuando llegué en dos mil quince [2015] esta misión ya tenía varios años terrestres realizándose y desarrollándose, yo solo me integré a ella cuando probé ser quien soy y aceptada por los Taygeteanos de esta línea de tiempo.

No existe tal concepto de Jefa-Jefe entre nosotros, sólo líderes que deben entenderse como organizadores de un equipo de trabajo y serlo es por experiencia, conocimiento y sabiduría.


"Decisión política ".

Alfred L. Webre me atribuye en mi incorrecta condición de "jefa"  una "decisión política " de disminuir nuestra presencia en T'Erra.

Esto que le fue comunicado es falso por las siguientes razones:

Como miembro de la misión y no siendo "jefa" no puedo tomar decisiones como esa.

Las cosas no funcionan y no son así, para disminuir nuestra presencia en T'Erra y en su sistema solar, la decisión debe provenir directamente del Consejo de los pueblos Plejaren o Consejo Plejaren.

Nosotros carecemos del concepto de política, por lo tanto, una afirmación así sólo pudo causarla una interferencia o influencia del cabal, son ellos quienes utilizan conceptos como política que pretenden atribuirnos. 

En otra sección se afirma que nosotros hemos declarado que las personas de T'Erra no se encuentran listas para un contacto directo y abierto, lo hemos expresado desde hace tiempo atrás.

El estado de conciencia actual no permite un contacto abierto y masivo como tantos desean, está la circunstancia de una reacción hostil por parte de gobiernos que buscan apropiarse de nuestra tecnología, como resultado no existen condiciones para un contacto directo.


"Los humanos aún se autoidentifican con la matrix y no desean la liberación ".

Esta afirmación no es del todo precisa, no considera ciertos factores como son el gran número de personas no reales, el gran número de personas despiertas y que están despertando, el cambio de Era que tiene lugar para T'Erra donde la humanidad transita de la Era de Piscis a la de Acuario, o que las energías en este sistema impulsan una profunda transformación al modificar su frecuencia hacia una vibración más elevada, que el deseo de liberación está presente en muchas personas y este es real no un sueño.


Programa espacial secreto.

Aquí debe hacerse una necesaria distinción entre el verdadero programa oculto y las operaciones militares y de inteligencia que las Naciones más fuertes llevan a cabo para vigilar y adquirir información de sus rivales.

El programa oculto ha sido neutralizado y eliminado no operando más.

Grupos de Shimomniin y Hashmaliim trabajan desde fuera de la 3D eliminando operaciones secretas de producción de adenocromo, el comercio de niños y mujeres así también de hombres jóvenes. 

No habla sobre esto ni sobre que trabajamos con militares terrestres elegidos, preparados y entrenados por nosotros, son guerreros con un alto nivel de conciencia y ética, son conscientes de lo que hacen y porqué.

Hombres y Hembras que no son más como el resto de las personas.

También es falso que estemos impedidos para actuar por causa de la primera directiva, dentro de ella hay previsiones que nos permiten actuar y las leyes creacionales nos obligan a hacerlo en beneficio de los indefensos y débiles, el libre albedrío de los niños y las personas secuestradas ha sido transgredido, lo que nos obliga a intervenir.

Este investigador desconoce la existencia de las leyes creacionales y desde ese desconocimiento es que crea sus conclusiones y con la información incorrecta y falsa recibida. [Artari'El en su pdf explicó las Leyes Creacionales]

Mi pensamiento hacia las personas terrestres es positivo, desde mi perspectiva 5D en T'Erra existe una carencia de conciencia y una ausencia de Amor.

Las personas se encuentran atrapadas en una caja mental que creen convencidas es real, viven dentro de ella sujetos a los deseos y necesidades de un ego que solo es una apariencia no real de lo que en verdad son, ese ego creó una mente material intelectual desde la cual piensan que sólo lo material es lo único real.

Ahora ocurre [un] despertar en muchos y están saliendo de esa caja mental, liberándose de ella y de la ilusión del ego, las nuevas energías de frecuencia más alta son un filtro que permite que sólo aquellos que verdaderamente sintonicen con ellas logren transitar hacia la siguiente densidad de conciencia, comprendan que las densidades son estados de conciencia que son desarrollados por la persona misma y no consecuencia de un evento, una recompensa, ni son lugares a los cuales ganarse el derecho de ser llevados, si en ustedes mismos no desarrollan un nivel de conciencia más alto permanecerán donde se encuentran ahora, ser una conciencia más elevada es un logro personal, consecuencia de su propio esfuerzo constante por ser su mejor versión cada día, de la elección de mejorarse a sí mismos, está es la única puerta de entrada a una densidad más elevada de conciencia.


Para concluir, reitero y reafirmo que desde el final de dos mil diez y ocho [2018] no tenemos más comunicación con Robert ni con Gosia, lo hice saber en su momento.

La falsa afirmación sobre mi muerte solo sirvió a propósitos de servicio a sí mismo, no valido, ni nadie de nosotros, ninguna información que desde 2019 se haya dado utilizando mi nombre, como no consiento, permito ni acepto se utilice mi nombre para validar información y/o conocimiento que sea proporcionado, presentado, mostrado o divulgado con mi nombre fuera de nuestra directa divulgación.

Yo ahora sólo mantengo comunicación en T'Erra con mi hermano [Ig'na"aár] y con nadie más que con él por las razones que ya compartí, como tampoco participo ni soy parte de ninguna divulgación.

Las personas que en apariencia se mostraron dispuestas a apoyar nuestra divulgación terminaron por decepcionarnos, algo que resulta común en las personas terrestres que piensan encontrarse despiertas, por lo tanto,  toda comunicación nuestra en lengua española se encuentra suspendida.


S'Var"uú de Erra, Plejara Taygeta.




