
ZAEL Y ARIEN:
------------------------------------------------------------------------
Zael y Arien 
https://www.youtube.com/@ArienyZael/videos



ZA 001 -----------------------------------------------------------------
Presentación (Za'el)
youtu.be/bFn2TiHM-xM       (26 Febrero 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Sean muy Bienvenidos a este canal. Les mando un gran saludo.

Me presento: Pueden llamarme Za'El. Es evidente que esta no es mi verdadera voz sino una generada artificialmente, pero por si acaso lo aclaro.

Diré antes de nada lo que por normativa debo expresar si quiero tener la libertad para hablar que necesito y es: Que pueden tomar mis palabras siempre como Ciencia Ficción o entretenimiento, si así lo desean. Que cada quien vea, sienta y escuche al nivel que su percepción le permita.

Estoy aquí hablando a través de este medio por diversas razones, entre las cuales se encuentra la de crear la mejor línea temporal posible. Además me uno al proyecto que la valiente Mari Swaruu inició hace unos meses, que me inspiró a dar el paso también de compartir la información directamente hacia el público sin pasar por ninguna otra persona antes de llegar a él, ya que nos pareció una decisión atrevida a la par que acertada.

Esto con todo el respeto y reconocimiento a Robert de "Despejando Enigmas" y Gosia de "Agencia Cósmica", que hasta el día de hoy siguen trabajando como intermediarios y entregan la información de la mejor manera.

Aprovecho este punto para aclarar que este proyecto es totalmente independiente a pesar de ser al mismo tiempo complementario y paralelo al que han seguido mis predecesores hasta hoy mismo, y que continúa, y todos tendrán la misma información al mismo tiempo. Así que cualquier pregunta que pueda surgir se podrá ir resolviendo con los vídeos en si, ya sean sobre mí, mi equipo o estos temas.

Es una comunicación directa con todos ustedes. A la vez es un experimento, y la idea es que este canal funcione de la misma manera que el de Mari en ese sentido. Por cierto, muy probablemente no sea el único que hable a través de este canal.

El canal de Mari se llama "Swaruu Oficial", tendrán un enlace a su canal y a los canales de Robert y Gosia en la descripción de este vídeo. Además un buen amigo me recomendó utilizar este medio para expresar lo que quemara dentro de mí y quisiera que saliera para compartir con todos ustedes. Me dijo que tomara esto como una oportunidad para ello y así será. Como ya dijeron muchas veces mis compañeras, existe una línea tan delgada como transparente entre lo de fuera y lo de dentro de la Tierra. Y a veces algunos vivimos vidas ligadas en algún aspecto a este planeta.

Algunos vinimos aquí para ayudar a nuestros seres queridos a salir, otros a provocar un cambio positivo para las personas que habitan aquí, algunos otros simplemente a observar y a aprender. Y hay algunas personas que incluso han llegado a vivir aquí con ustedes durante mucho tiempo y dispersas por todo el planeta. A veces incluso varias de estas y más opciones ocurren al mismo tiempo tratándose de la misma persona o de la misma adma.

Una vez comprendido esto puedo decirles que en algún punto de mi vida viví ahí con ustedes. Más concretamente en el sur de España. Compartiré con ustedes lo que creo que yo podría saber aportar, al ritmo que sienta adecuado, para provocar la reacción en cadena buscada en la que ustedes, cada uno de ustedes que coinciden con esta información, serán la pieza clave.

Sean sabios para tener la mente abierta, sean empáticos, y luchen siempre por convertirse en la mejor versión de ustedes mismos. Sé de primera mano que allí esas cualidades no abundan.

Les envío un gran saludo, y nos iremos encontrando por aquí.

Za'El de Erra



ZA 002 -----------------------------------------------------------------
Qué es el Tiempo y Cómo Funciona - Parte 1: Los datos de tu contexto
youtu.be/MmGuamz_fdI       (4 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Hola a todos, les mando un gran saludo.

He estado pensando y... ¿saben? quizás me gustaría hacer los vídeos con un toque un poco más íntimo, dirigiéndome directamente a la persona que lo escucha. Así que tú que estás escuchando te saludo y espero que te sea ameno o te resulte curioso.

Poco hay que no hayan dicho mis compañeras y compañeros sobre el tiempo anteriormente, pero es un tema que me resulta especialmente importante para comprender el funcionamiento de TU mente. Que resulta ser el Universo entero. Expresaré mi forma de verlo de la manera más sencilla y comprensible posible.

Ahí donde estás ahora mismo, sentado o sentada en tu silla, tu sillón, tu sofá, en tu cama, cocinando, haciendo ejercicio, paseando o disfrutando el paisaje mientras me escuchas hablar, en realidad el tiempo no tiene porqué estar avanzando ni retrocediendo, simplemente estás ahí haciendo eso que haces. Esa situación que estás viviendo ahora, conmigo sonando de fondo incluido, no es ni más ni menos que una idea.

Imaginemos que estás pintando un cuadro. Concéntrate y dibújalo en tu mente: primero dibujas el entorno. ¿Dónde se sitúa esa escena? en una casa? al aire libre? A continuación añade la siguiente información: es de noche? es de día? el atardecer quizá? Ahora empezarás a dibujar en ese cuadro ciertos elementos, por ejemplo al protagonista de esta escena. Pongamos que esta persona es un adolescente porque lleva 14 años viviendo desde que nació aquí. Vamos a dibujar ese llavero que tiene desde pequeñito, ese ordenador que le regalaron hace poco. Y también le dibujaremos mirando una revista, pensando en el juego que se comprará dentro de 2 meses.

Ahora ya tienes tu cuadro. Hay un joven atado a las leyes del tiempo dentro de él, tiene 14 años, debe esperar 2 meses hasta poder comprar su videojuego, y no siempre ha tenido ese llavero y ese ordenador, cada uno lo obtuvo en una etapa de su vida. 

Ahora es cuando te digo que acabas de hacer lo mismo que estás haciendo todo el tiempo. Ese dibujo no ha necesitado existir durante 14 años para que ese adolescente tenga esa edad, en realidad todo lo que hemos plasmado en ese dibujo no son más que ideas, representadas en un marco de realidad al que hemos llamado cuadro.

Ahora mismo sostienes la idea de que tienes una edad, de que falta cierta cantidad de tiempo para esto o lo otro. y que llevas contigo miles de recuerdos acumulados a lo largo de tu vida. Pero adivina qué... todo eso son aquellas ideas y conceptos que tú desde un plano más alto decides plasmar en este cuadro de tu vida que has decidido llamar realidad. Es decir, contexto para tu personaje.

Esto también significa que el propio hecho de que un evento suceda a otro evento y el cuadro se vaya convirtiendo en una animación es también una idea. Una norma para el juego que así has decidido que funcionara. De ahí se entiende eso de que desde tu perspectiva nada es real y todo lo es. Aún así, sí existe cierta percepción de linealidad que tu has decidido imponerte a ti mismo o a ti misma. ¿Para qué? Digamos que jugar a un videojuego o ver una película saltando al final, luego al inicio, luego al medio, luego tres cuartos de juego o de película, y así infinitamente, no resulta muy divertido, no? Tanto es así que pierde absolutamente el sentido.

Comprendido esto y para finalizar por hoy, te plantearé una idea más. Imagina ahora que has hecho varias variantes de tu dibujo. En una está pasando exactamente lo mismo pero a otra hora del día, en otra es todo igual pero nunca consiguió tu personaje ese ordenador, y en una tercera es todo exactamente igual pero se encuentra en otro país diferente. Ahora a cada cuadro añádele un valor o un código. Vamos a simplificarlo numerándolos como el 1, 2 y 3. Ahora te hago la siguiente pregunta: ¿Qué pasa cuando alguien te pide viajar a la Tierra donde está ese personaje tuyo para visitarle? Tendrán que especificar más datos porque existen tres variables diferentes en este caso.

Si has entendido esto, ahora multiplica esos datos tantas veces como variables puedas imaginarte. Quizás esto pueda ayudarte a entender un poco mejor porqué no es difícil perderse haciendo saltos temporales. Porque el tiempo no es realmente lineal y sobre todo que todas las situaciones temporales geográficas y circunstanciales que puedas imaginarte pueden representarse con códigos que a su vez guardan o representan esa información contextual, ese contexto que dará un sentido y vida a tu cuadro.

Aún hay cosas que me gustaría decir sobre mi forma de ver o entender el funcionamiento del tiempo, pero creo que por ahora dejaré por aquí el tema para no hacerlo demasiado denso. De momento te dejo con las siguientes preguntas que me gustaría que pensaras hasta la próxima vez:

- ¿Cómo funciona el tiempo en los sueños?

- ¿Cuál crees que es la diferencia entre el funcionamiento del tiempo dentro de los sueños y esta realidad que ahora mismo estás percibiendo?

No es para que me la respondas, es para que tú lo pienses.

Muchas gracias por escucharme, espero que te haya sido agradable. Nos veremos pronto.

Za'El de Erra 



ZA 003 -----------------------------------------------------------------
Qué es el Tiempo y Cómo Funciona - Parte 2: El Tiempo en los sueños y en las almas
youtu.be/Io6iFT7wTl0       (7 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Hola a todos, bienvenidos.

La última vez se me quedaron algunas pequeñas cosas sin expresar sobre mi idea del funcionamiento del tiempo, el como lo veo yo desde aquí y basado en mi experiencia. También recuerdo que al final planteaba una interesante cuestión, interesante según yo claro.

¿Cómo funciona el tiempo en los sueños? ¿Es diferente a su funcionamiento en esta realidad que ahora percibes?

Bueno, según yo, sí y no. Sí que es diferente desde el punto de vista de la percepción de lo que tardan los eventos en sucederse, claro está. Podrían estar sucediendo un millón de cosas en un sueño de una siesta que en realidad duró media hora. O incluso al revés también, puede ser que una situación avance muy poquito en cuestión de una hora de sueño.

También es visiblemente distinto un detalle importante, y es que dentro de un sueño puedes ver cómo nace un pollito en el mismo instante en que rompe el cascarón de su huevo, y justo unos segundos después imaginarte cómo será cuando sea mayor y se convierta en gallina, y en ese instante en que lo imaginas te transportas automáticamente a ese momento en que es una gallina adulta. Pero entonces piensas "¡Eh! en realidad yo estaba en el momento en que este pollito estaba naciendo" y entonces vuelves a ese momento nuevamente.

Pero estas dos diferencias que acabo de explicar hace un momento en realidad no, no son diferencias son similitudes. En realidad solamente hay una diferencia, y esa diferencia es la forma de percibir el tiempo mucho más lenta y pastosa que tienes ahora mismo. Esa forma de percibir el tiempo, atribuida a una densidad mucho más baja, forma parte de la experiencia que tú la Fuente decides imponerle al personaje que has creado para esta experiencia. Como explicaba en el vídeo anterior.

Nota algo importante, y es que digo "que decides". Y lo decidiste. Porque absolutamente todo ocurre ahora y eso significa que incluso el pasado puede ser modificado. Especialmente cuando hablamos de decisiones con respecto al futuro y los acuerdos que limitan o no a tu personaje. No digo que sea algo sencillo, simplemente es algo que siento que puede hacerse con suficiente convicción y poder mental. Difícil pero posible.

Podría decir que es más difícil cuanto más baja es la densidad en la que te encuentras, pero en realidad eso es también una simple idea. Dicho esto, el momento de tu historia que estás viviendo ahora mismo está siendo vivido por ti porque aquí tienes tu atención. Y de la misma manera que ocurriría en un sueño tú puedes imaginar distintos finales, distintos futuros e incluso transportarte a ellos. La única diferencia es que tardarás más que dentro de un sueño en llegar a ellos, por lo tanto necesitas de mayor poder de atención constante a esos futuros, mayor paciencia, mayor constancia, pero al final funciona de la misma manera.

¿Y cómo llegas a esos futuros en un sueño? Imaginándolos y viviéndolos en tu mente hasta que se transforman en tu presente. Pero entonces ¿cómo afecta eso a las almas? Haré una aclaración y es que hablaré de almas para que sepas a qué me refiero exactamente, pero a mí tampoco me gusta utilizar esa palabra que va cargada de significados que realmente no son del todo así. Cuando diga alma o adma me referiré simplemente al punto de atención que decide encarnar ciertos personajes. Dicho de una forma extremadamente reducida y simplista. Y me quedo muy muy corto al describirla como extremadamente reducida y simplista.

Alguna vez hemos oído todos, eso de un alma vieja o un alma nueva recién salida de la Fuente. Por consiguiente podríamos deducir que incluso las almas funcionan con una linealidad, al menos desde su punto de vista, no? Bueno, sí y no nuevamente. Desde su punto de vista así es. En la entrevida recuerdas esas "vidas pasadas" que te forman y te han brindado todas esas experiencias. Sin embargo solamente estás observando a otro personaje más arriba del anterior.

Veámoslo de la siguiente forma: digamos que tú ahora mismo decides dibujar tres personajes diferentes, cada uno con su respectiva historia y contexto. Esos personajes tienen vidas totalmente distintas que no tienen nada que ver entre ellas, o sí, según lo que tú elijas. Podríamos decir que tú como dibujante eres el alma que recuerda y vive esas vidas que has dibujado. Y la consciencia que hay incluso más arriba ha decidido que tú, el dibujante, creara para si mismo esos tres personajes.

Es decir, que incluso cuando estás en la entrevida y eres consciente de todas esas vidas que viviste y que definen a tu alma, que le dan cierto concepto de identidad y cierto bagaje de ideas, está siendo nuevamente un personaje con un contexto establecido. Ese contexto puede ser que eres un alma muy vieja con mucha experiencia, o un alma totalmente nueva. En realidad esa alma habrá vivido lo que imagina haber vivido, que forma parte de su verdad, su linealidad y su percepción. Pero al final tú eres quien decide la historia de esa alma y las personas que fue, es y será.

De la misma manera el mismo dibujante puede dibujar a los tres a la vez, sin necesidad de esperar a dibujar el momento en que otro muere. Esto traducido a un alma significaría que una persona puede fallecer hoy y llevar reencarnado en esta misma línea de tiempo muchos años. Desde el punto de vista lineal de esa alma primero fue Pedro y luego fue Juan, siendo que Juan ya existía antes de fallecer Pedro. Es decir, que una Encarnación puede recordar como su pasado a otra que convive ahí con ella en su presente.

En resumen y como mensaje final: controlas el tiempo constantemente, sólo has olvidado que lo haces. Y como la pequeña Sofía dijo en alguna ocasión: "si controlas el tiempo controlas todo". Y de la misma forma, si comprendes el tiempo puedes comprenderlo prácticamente todo, según mi punto de vista. No por nada es este el tema que he escogido. Te doy las gracias y te felicito por aguantar hasta el final. Espero que te haya gustado mucho.

Me gustaría dejarte con otra pregunta para la próxima vez, porque sí, todavía tengo mucho más que puedo hablar sobre este tema. La pregunta es:

¿Existe el destino? ¿Es inamovible?

Te puedo dejar una pequeña pista: la respuesta no es tan sencilla como sí o no.

Eso será todo por hoy. Te dejo pensando. Un gran saludo, Za'El de Erra 



ZA 004 -----------------------------------------------------------------
Qué es el Tiempo y Cómo Funciona - Parte 3: ¿Se puede escapar del destino?
youtu.be/lN7Mz1F1QSg       (15 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Hola, te doy la bienvenida, encantado de tenerte por aquí.

Antes de empezar, te animo a ver las dos partes anteriores sobre este tema del tiempo, para que puedas seguir el hilo de lo que diré en este de hoy sin problema. En realidad hay una cosa muy curiosa que ocurre con estos vídeos y es que comienzas con una idea en mente sobre lo que quieres hablar y al final del todo te das cuenta de que te estás yendo por otro camino completamente distinto y ya no sabes cómo llegar a donde querías. Es una tontería pero tiene su parte graciosa. En fin...

En el vídeo anterior sobre el tiempo decía como entiendo yo el funcionamiento del mismo con respecto a la linealidad que un alma percibe sobre si misma y sus encarnaciones. Aunque conforme va subiendo de densidad, es decir de perspectiva, la linealidad de las cosas y la progresión del tiempo en un solo sentido se van difuminando. Eso no quiere decir que cuando estés en la entrevida dejes de ser automáticamente un ego, por así decirlo consciente de si mismo.

Siempre que haya una percepción de ti mismo como algo o alguien y no otra persona, cosa o lo que sea, seguirá siendo un personaje con su propio contexto temporal y circunstancial. Esto nos llevaría a pensar que en realidad tú eres dueño de tu propio destino todo el tiempo, ya que si puedes cambiar tu pasado y tu futuro como hablábamos anteriormente, eso significa que el destino en realidad siempre estará en tu mano, no? Adivina!

Sí y no. Predecible, verdad? Como absolutamente siempre: depende del punto de vista. Vamos a imaginar una situación: resulta que vas a una pitonisa que te lee "el futuro" (entre muchas comillas) y te dice que te vas a comer un pastel antes de que pasen tres días. Un ejemplo extraño, lo sé. Durante el primer día te surge un compromiso y tienes que ir a recoger a alguien a su casa, que resulta estar situada entre dos pastelerías. ¡Qué mala suerte!. El rico olor de la pastelería empieza a tentarte de manera casi cruel porque tú no quieres comerte ese pastel. Al final consigues superar el primer día sin comprarlo.

El segundo día te encuentras en la calle a una persona que está vendiendo pastelitos y que necesita el dinero para su familia. Te surge un conflicto ético muy fuerte, decides comprarle el pastelito pero se lo das a un familiar cuando llegas a casa. Día 2 superado. El tercer día resulta ser tu cumpleaños, tu familia te ha preparado una enorme y apetitosa tarta de tu sabor favorito, con una pinta y una textura que jamás te perdonarías dejar pasar. Todos te están presionando porque la han hecho por ti. ¿Cómo no vas a comerte la tarta? La pregunta importante ahora es: ¿te están entrando muchísimas ganas de comerte una tarta o pastel?. Es broma!

Lo importante ahora es que aquí es donde las opiniones se dividen, y creo que incluso aquí entre nosotros ocurrirá lo mismo. Y es que hay quienes piensan que todo esto significa que estás destinado a comerte esa tarta y que da igual cuanto lo evites: al final acabarás comiendo tarta, es tu destino y debe respetarse. Pero aquí es donde viene mi opinión (que seguro que te gustará a ti si sabes leer entre líneas lo que eso puede significar). Volvamos al momento del cumpleaños. Al final, con una voluntad férrea quieres demostrarte a ti mismo que eres capaz de escapar a ese destino y demostrarle a la pitonisa que puedes cambiarlo tanto como tú decidas. Lo has conseguido y no has comido tarta en esos días.

Mucho más adelante, llega tu momento de volver a algún nivel de la entrevida o incluso a la Fuente misma, y ¡sorpresa! esa decisión que tomaste de luchar para cambiar tu supuesto destino era en si tu destino. ¿Debería ser esto frustrante? ¿quiere decir entonces que el destino es inescapable? Desde cierto punto de vista sería inescapable, pero para nada debería frustrarte sino al contrario. Porque lo que significa esto es lo siguiente: si da igual lo que ahora hagas porque al final siempre estarás dentro de lo que planeaste, ¿entonces qué diantres importa lo que hayas planeado si tú hoy puedes vivir lo que tú decidas?. También significa, desde otro punto de vista, que tu destino lo estás decidiendo y escribiendo ahora mismo.

Mi mensaje entonces es que por mucho que parezca que tu destino es irremediablemente vivir una experiencia terrible, que se repite y se repite, tú puedes cambiar el futuro, puedes mover el destino. Incluso siendo que más adelante descubras que escapar de esa idea de destino inamovible era en si el destino escrito para ti. Si estás viviendo constantemente una situación repetitiva que te lleva a hundirte en algo que parece inescapable, lo primero que te diré es que lo siento muchísimo y que tienes todo mi apoyo y comprensión. Pero lo segundo que te diré es mucho más duro de oír, y es que probablemente se trata de un problema de ideas, conscientes o inconscientes, o sombras que te hacen vivir y revivir eso mismo hasta que aprendas a cambiar su valor, su significado.

Sé que suena fácil de decir y difícil de vivir, y que siempre parece que uno ya lo ha intentado todo y lo sigue intentando. Pero mi mensaje desde aquí es que te permitas llorar, te seques las lágrimas cuando estés listo o lista, eleves la cabeza y mires a tu situación a los ojos. Tienes toda la fuerza y el poder que necesitas porque eres todo. Puede que te cueste encontrarla y aprender a dominarla pero está ahí. Ten paciencia y conviértete en alguien fuerte, capaz de cambiar "su aparente destino".

Y esto en realidad y según mi forma de ver las cosas, también aplica a las vidas que observas a tu alrededor. Y esta es una visión mía muy personal. Si apenas podemos dar por sentado que conocemos nuestro destino y nuestros acuerdos de encarnación ¿cómo podría alguien siquiera afirmar saber los deseos del alma de otra persona?. Siendo así, mi filosofía siempre seguirá siendo ayudar a quien creo que lo está pasando mal, de la mejor manera que sepa, manteniendo un equilibrio para no resultar invasivo, eso sí.

Todo esto explicado hoy nos podría llevar a preguntarnos varias cosas, que serán las que dejaré para el siguiente vídeo. La omisión de acción por respetar los acuerdos de alguien que sufre ¿tienen sentido? ¿sirve realmente intentar cambiar la línea de tiempo de alguien?

Como decía al principio, al final he acabado hablando de cosas que ni sabía que diría. De hecho creo que hemos entrado en un tema bastante fuerte y muy muy delicado. Por supuesto quiero aclarar que hablo de todo esto con el mayor de los respetos y siempre dispuesto a cambiar mis ideas más adelante. Pero con la experiencia que actualmente poseo esta es mi forma de entender el Universo. Porque como podrás comprobar ya no puedo decir que sólo estemos charlando sobre el tiempo. Seguir el pensamiento del funcionamiento del tiempo nos ha acabado llevando básicamente a todo lo demás.

Espero que te haya gustado mucho, pero sobretodo espero que te haya hecho pensar. Te aliento a que saques tus propias conclusiones, que no tienen porqué coincidir con las mías.

Un gran saludo, Za'El de Erra 



ZA 005 -----------------------------------------------------------------
Arien de Erra - Recuerdos, Saber Interno y responsabilidad propia
youtu.be/gM2ntb_T7KM       (18 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ARI: Hola. Quiero expresar mi profundo agradecimiento a todos ustedes que escuchan, comparten y apoyan nuestro canal, así como el canal de Mari Swaruu. Aún no he tenido la oportunidad de presentarme como es debido. Mi nombre es Arien.

Mi compañero Za'El y yo llevamos un relativo corto período de tiempo acompañando a la tripulación Taygeteana y Swaruuniana, y nos hemos sentido muy acogidos por todos aquí. No sé cuál podrá ser el grado de involucramiento por mi parte de aquí en adelante pero me encantaría poder ayudar todo lo posible con este proyecto y formar parte de él. Por eso estoy hablando hoy aquí con ustedes.

Entre nuestros objetivos está como ya sabrán el de darles una perspectiva más sobre temas diversos que creemos importantes o que pueden interesar en mayor grado a las personas que viven en la Tierra, intentando con nuestras palabras y formas de entender la realidad llegar a aquellos a los que aún no han tenido ese clic mental para darse cuenta de lo que tienen pendiente por darse cuenta.

Mi intención hoy es hablar sobre los recuerdos y las vidas pasadas. Dedicado especialmente a las personas que vienen a encarnar con un velo del olvido bastante o muy pronunciado. Pero debo señalar antes lo que yo entiendo por una vida pasada. Siguiendo con el concepto de tiempo que Za'El les ha estado compartiendo en los vídeos anteriores a este, no existe un pasado como tal, esto es sólo una idea. Lo único que existe es este momento en el que te encuentras.

Entonces bajo este criterio tampoco hay vidas pasadas. Son sólo más momentos que están ocurriendo a la vez que este. Pero tú has decidido enfocar tu atención aquí y has decidido dejar de lado los demás y hasta olvidar muchos de ellos porque lo necesitas para poder vivir este exactamente como a ti te gusta y tal y como lo necesitas para tu crecimiento como alma. En mi camino he encontrado personas buscando recordar, esas personas tienen y han tenido siempre mucha sabiduría interior sin ellas mismas ser conscientes de ello. A veces se preguntan por mera curiosidad mientras bromean, cosas que para ellos no tienen aparente importancia. Cosas como si a lo mejor en otra vida alguien fue campeón de ajedrez, porque siempre ha sido desde pequeño el jugador ganador sin importar con quien estuviese compitiendo.

Y de lo que no se está dando cuenta es que está descargando en y desde su consciencia el momento paralelo que ocurre al mismo tiempo y en el que efectivamente es campeón de ajedrez. Pero necesita una validación de alguien más, alguien que le diga "así es", porque en el fondo piensa que es algo muy tonto por habérselo imaginado. Muchas veces sin caer en la cuenta de que son ellas mismas, estas personas, las que están dando con la solución mientras buscan la respuesta y que no necesitan de nadie para que les confirme que efectivamente es algo que va en su personalidad o con su experiencia de vida y que desde su situación es correcto.

¿Y qué es lo que lo hace pasar de una simple broma imaginada a algo real? Solo tú puedes saberlo, hay infinitas posibilidades y todas están ahí para que puedas acceder a la que sea en el momento que sea, dependiendo del nivel de consciencia en el que estés, de tu conocimiento y la confianza en tu saber interior. Aunque hay un problema aquí y es que otras veces una persona se llega a perder porque empieza a tomar todo lo que encuentra como válido, sabiéndose por encima de otros y concluyendo que está en lo correcto. Aunque eso implique actuar de formas poco éticas hacia los demás. Confía en ti pero sin imponer tus ideas a los que te rodean porque es posible que ellos no lo perciban de la misma manera.

Existen tantas realidades como personas convergiendo entre si y para los demás sus sensaciones y emociones pueden estar diciéndoles otra cosa. Entonces es importante saber que eres tú quien tiene que discernir sobre lo que te resuena y lo que no, con criterio, sabiduría y ética, con confianza y respeto. Esto incluye por supuesto las cosas y eventos negativos de cada quien. Conociéndose a uno mismo, la personalidad de cada uno, sus sombras, las cargas que lleva consigo, la mochila, las experiencias que le han hecho pensar de una forma u otra. Porque sí, las ideas que tienes ahora pueden estar condicionadas por lo que recuerdas, por lo que acordaste que debías recordar. Y a la vez esas ideas condicionan lo que recordarás ahora en el momento presente. Lo real lo construyes tú y solo tú.

Debes estar alerta a cada pequeño detalle porque puede resultar en una clara pista sobre lo que deseas recuperar en la memoria. La memoria de vidas pasadas, es decir, de estos otros momentos a los que accedes pueden venir de muchas maneras. Y yo sólo estoy hoy aquí para decirles que pueden recordar por ustedes mismos. No soy más que sus propias consciencias haciendo saber que pueden y deben hacerlo por su cuenta. Se debe preguntar uno mismo qué quiere saber y enfocarse en descubrirlo. Preguntar a alguien más es lo mismo que no confiar en ti y delegar tu sabiduría interior a alguien externo. Y en el fondo lo único que pueden hacer es ayudarte a entender que eres tú y sólo tú quien tiene el poder para llegar a ello. Nadie hará el trabajo por ti.

Y esto es porque recordar es algo muy personal y diferente para cada quien. Depende si lo que deseas es saber de tus seres queridos fuera del planeta Tierra, encontrar el origen de tu problema de salud, ver el porqué de una característica de tu personalidad que no deseas en ti, o si se te está apareciendo una situación repetitiva cuya razón por la que está ahí atormentándote tanto no entiendes. Y no hay nadie que te conozca mejor que tú mismo, así que pregúntate lo que deseas, déjalo por escrito si te ayuda a concretar. El resultado puede ser una respuesta ambigua que deberás decodificar, y a lo mejor no aparecerá de un día para otro sino que te llevará un tiempo, meses o incluso años. Todo depende del grado de tu enfoque.

No todo llega tan claro como "en mi vida pasada fui músico y fui asesinado antes de publicar mi obra maestra". A lo mejor viene como un profundo sentimiento de tristeza que te inunda al escuchar una pieza de violonchelo o una armonía específica. Busca de dónde viene ese sentir que se ha manifestado dentro de ti sin razón aparente. Debes aprender a decodificar tus emociones, entender por qué están ahí, porque nunca son con significado vacío. Busca de donde viene lo que te ha oprimido desde hace tanto tiempo y que ha acabado afectando a tu salud, el momento en el que te hiciste un decreto, las actitudes que te han estado haciendo daño. Encuentra tus miedos e inseguridades, trabaja en ti.

Sé que estar allí abajo es difícil, que es cansado y frustrante no recordar, pero no caigas en desesperación si no lo consigues, sólo significa que no es el momento. Ten muy presente esto en tu cabecita. En el final todo se resume en tener confianza en uno mismo y en respetar tus tiempos y a los demás. No existen atajos. Solo tú puedes averiguarlo con trabajo interno, sabiduría y paciencia.

Les mando un gran abrazo con mucho cariño a todos, nos vemos en otra ocasión.

Su amiga, Arien de Erra 



ZA 006 -----------------------------------------------------------------
Acuerdos del "alma", Omisión de acción, y cambiar la línea de tiempo de otro
youtu.be/6hnYevWBi_c       (22 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra 
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Un gran saludo para ti. Aquí Za'El. Cómo has estado?

Me gustaría antes de nada animarte a ver el primer vídeo que Arien publicó en este mismo canal, que habla sobre las vidas pasadas y el saber interno para identificar lo que pueden o no ser recuerdos de ellas. Es muy interesante y podría servirte.

Hoy voy a hablar sobre mi forma de ver los acuerdos de un alma, la omisión de acción por respetarlos, y si realmente sirve intentar cambiar la línea de tiempo de otra persona.

Prefiero llamarlos "acuerdos del alma" antes que llamarlos "acuerdos prenatales" porque no estoy de acuerdo con el significado de esa expresión. "Acuerdos prenatales" serían algo que has acordado antes de nacer, pero si todo está ocurriendo ahora, si el tiempo no es algo lineal, si tú puedes escribir tu historia conforme sigues viviendo, ¿cómo iba a ser pre natal?. Como siempre, depende de en qué plano tengas tu atención en el momento presente, pero tiendo más a mirarlo todo como el ahora constante.

En el último vídeo sobre el tiempo explicaba que tu destino es y no es fijo al mismo tiempo. Y que realmente tu destino lo estás escribiendo tú mismo todo el tiempo, constantemente en un presente constante, como digo. Es posible que tú mismo te dejes pistas del camino que te has puesto a seguir, aunque no mucha gente es consciente de esto ahí.

Me explico: veo que muchísimas (y cuando digo muchísimas es muchísimas) muchísimas personas se desesperan por saber cuál es su misión de vida una vez empiezan a abrir los ojos a una realidad más expandida. Incluso sufren por saber el sentido de su estancia ahí. Aunque en realidad no es algo que únicamente ocurra allí en la Tierra pero sí que es por lo general mucho más frecuente. Siguiendo con la línea de pensamiento que Arien explicaba en su primer tema, esto también puede aplicarse a tu misión, por llamarlo de alguna manera. No tienes porqué llamarlo misión porque al fin y al cabo son cosas que tú mismo decides hacer.

Y nadie más puede decirte cuál es ese objetivo porque incluso si entraste en misión para hacer algo concreto que le contaste a los demás antes de bajar, eso sólo significa que esa era tu intención cuando bajaste, ahora tus ideas podrían ser totalmente diferentes y tu alma podría estar deseando otra cosa totalmente distinta. Aunque en la mayoría de los casos siento que prevalece ese sentimiento con el que entraste, pero nunca es bueno cerrarse a que las cosas son de una forma u otra. Siempre, siempre hay excepciones para absolutamente todo. Nada es digamos... simple.

¿Y cómo encuentras ese camino que según tú debes seguir para cumplir tu misión entonces? Bueno, lo primero de todo y lo primordial es que te sientes a pensar y a hablar contigo mismo, pregúntate qué es lo que más te gustaría vivir, por utópico que te parezca. Mi consejo es que no te limites a pensar en cosas 3D, como podría ser vivir en una mansión rodeado de riquezas, aunque si es eso lo que deseas también es por supuesto perfectamente válido. Pero digo esto porque a mucha gente le cuesta salir de la mentalidad de que todo lo que hay es el 3D, incluso sabiendo todo lo que realmente hay a nivel consciente.

Dicho esto ¿qué te gustaría hacer? ¿qué te hace feliz? ¿hay algo que no te llene el corazón de lo que estás haciendo ahora? ¿hay algún proyecto o algún camino que te gustaría mucho emprender? ¿hay alguna situación que te gustaría cambiar? Puedes poner el vídeo en pausa y pensarlo fríamente, incluso puedes apuntar las respuestas y seguir cuando lo hayas hecho.

Continúo: puedo resumírtelo en un concepto muy sencillo aunque simplemente te sirva de guía porque nunca es algo así de simple, como decía antes. El sentido de ver una película es vivir esas emociones que te brinda la película, el sentido de leer un libro es ese mismo, el sentido de jugar un videojuego es jugarlo, y el sentido de la vida es vivir. Por tanto simplemente deja de recorrer el camino que te hace infeliz y hace que estés deseando hacer otra cosa y toma valor para moverte hacia esa dirección que tu consciencia te está gritando que sigas. Si te lo está gritando es porque esa, esa es tu misión. Nada es insignificante, por absurdo y aburrido que parezca eso que deseas hacer.

Pero ahora entramos en el tema peliagudo. Hace un momento decía que ni siquiera puede llegarte alguien de fuera para explicarte lo que debes hacer, porque así lo decidiste antes. Primero y para empezar, eso es pensar de manera lineal. Y para continuar, lo que tu alma desea una vez estando dentro puede haber cambiado por completo. Y si hay alguien que puede saber qué desea tu consciencia ese eres tú y solo tú. Si ya es complicado a veces saber uno mismo lo que su alma desea ¿cómo podría alguien siquiera atreverse a afirmar saber mejor que tú lo que desea tu alma? insisto en que no me gusta la palabra alma, en fin...

Punto de atención: sí que es cierto que al salir muchas personas piensan que no deberían haber salido, pero lo que su punto de atención les dice cuando están ahí en la Tierra es que no desean aquello. Entonces ¿por qué darle mayor atención o prioridad al plano 5D que al 3D si no existen densidades como tal? habiendo vivido allí siento que no es un mayor entendimiento o una mayor expansión de la mente lo que diferencia necesariamente a una persona encarnada en la Tierra, de una que nació en Temmer o en la Viera Andromedana, por poner un ejemplo.

Entonces ¿qué hace superior a este plano en relación al que tú estás percibiendo ahí? ¿no sería mejor simplemente dejar de utilizar esa herramienta para aprender y empezar a hacerlo de una manera menos dolorosa? Como persona que ha vivido ahí veo ese como otro planeta más, cuyas personas tienen también el derecho a recorrer el mundo en el que nacieron y a saber la verdad. Y si eso desea su alma ahora, privarles de ese derecho y alimentar más justo lo opuesto es en realidad lo invasivo y lo impositivo, según mi punto de vista. Tanto eso como sentarse a observar cómo la otra persona sufre.

Cuando ves que el videojuego ya no te gusta porque te parece injusto nadie te obliga a seguir jugándolo, cuando la película no te está gustando puedes levantarte de la sala de cine, cuando el libro te aburre lo dejas en la librería, cuando te subes a una atracción y ves que está más alta de lo que pensabas tienes la opción de bajarte, y cuando una persona consciente sabe lo que es la Tierra y no desea seguir viviendo ahí lo más natural es que pudiera irse a otro lado sin necesidad de esperar a otra vida.

A veces, ahora pasando a hablar de aquí, una persona decide que su vida ya ha durado suficiente y le ha aportado bastante y ya puede irse en paz, y eso hay que respetarlo porque es lo que ella ha decidido. Sin embargo no estoy de acuerdo con dejarla ir desde una posición de dolor y sufrimiento sin haber intentado antes ayudarla a superarlo, porque cuando has superado ese trauma esa persona suele estar contenta y orgullosa de seguir con vida, de haberlo superado, de haberse vuelto más fuerte.

Sin embargo no ayudas a alguien a superar un trauma dejándolo hundirse en ese trauma ni alimentándolo para que siga atormentándolo hasta que lo supere, eso en mi opinión no es más que fustigamiento y castigo innecesario hacia esa persona que, víctima de sus propias ideas, ha caído en un pozo en el que podría necesitar ayuda. La forma de sanar esas ideas y por tanto sacarle de ese pozo, no es llenar el pozo de murciélagos y taparlo para que no salga, sino echarle una mano y enseñarle cómo salir de ahí y como evitar volver a caerse nunca más.

Desde un punto de vista más expandido, esa misma persona será quien ha manifestado esa ayuda y por tanto significa que ya ha aprendido a salir. Desde el punto de vista de quien ayuda, se podría pensar que sólo estás cambiando tu propia línea de tiempo en la que percibes cómo esa persona sale del pozo, pero en realidad eso tú no puedes saberlo y estás creando una línea en la que esa persona puede concordar contigo, una línea positiva que ambos percibís y que habéis creado juntos.

Aquí no me estaré dirigiendo a los humanos de la Tierra con esta pregunta: Dime ¿prefieres seguir observando cómo se ahoga esa persona en el pozo? ¿es esto lo que deseas percibir? ¿el sufrimiento de los demás? ¿dormirá tranquila tu consciencia mientras sepas que no le dejaste salir?



ZA 007 -----------------------------------------------------------------
El Miedo y la Actitud frente a la Vida
youtu.be/Zr5t4AQuyOk       (28 Marzo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ARI: Hola a todos de nuevo, me alegra mucho verlos por aquí.

Ultimamente he estado pensando en todo el conocimiento en el que esta tripulación ha estado trabajando y compartiendo desde hace años con el objetivo de desencadenar un resultado lo más positivo posible. Especialmente pienso en las más jóvenes de la nave, Yázhi y Mari, y en cómo han estado transmitiendo sus puntos de vista con enfoque y dedicación. Con una gran valentía a pesar de la incertidumbre de si su trabajo tendrá o no el éxito que ellas desearían.

Esto me ha hecho reflexionar sobre el miedo y las inseguridades que por supuesto también se manifiestan fuera de la Tierra, y que por tanto es un tema que nos concierne a todos. Como ser consciente que eres, vives inmerso en una sopa de frecuencias que está siempre influyendo en ti y en tu estado de ánimo, al mismo tiempo que tú influyes en ella. Es un flujo continuo de intercambio. Y este intercambio depende de múltiples factores entre los cuales se encuentra el estar sumergido en una dualidad, en la cual ahí abajo la parte negativa está mucho más presente, hablando en términos generales.

Y como consecuencia, ese cúmulo de energía negativa tira de ti, intentando interrumpir y eliminar la traba que para ella supone la frecuencia que no está en concordancia a la suya (ley de frecuencias dominantes). Cuando esto ocurre y si no estás en ese momento lo suficientemente estable mental y emocionalmente, empiezan a aparecer los miedos. Miedo como raíz de todo lo que nos frena en nuestra vida diaria, al igual que lo hacen otras emociones negativas como pueden ser los bucles de ira o de tristeza. Pero no voy a entrar en estos ahora.

Hablo del miedo porque es lo opuesto al amor. Amor, como precursor de la luz, lo que nos motiva, lo que nos estimula, lo que nos mueve. Miedo, como el mayor freno que puedes llegar a tener, lo que paraliza, lo que aniquila. Pero como dice Lao Tsé: "no hay ilusión más grande que el miedo".

Cuántas veces hemos dejado de hacer algo por la incertidumbre y nuestras propias inseguridades. Además, sabiendo que mucho de eso está ligado a una reacción que supones que aparecerá como causa y efecto, y que en realidad es posible que nunca suceda. Es decir, te anclas en él "¿Y si pasa esto?" en un bucle de pensamiento condicional. Y a veces este posible y desencadenante efecto negativo puede no tener ni siquiera que ver contigo.

Por ejemplo, temes a ser juzgado o a que los demás piensen mal de ti. La persona que te juzga está reflejando lo que lleva dentro de si mismo, algo que a lo mejor le molesta de ti. Hay muchas vidas momentos o experiencias que definen el patrón de comportamiento de dicha persona, pero en el fondo no tiene poder alguno sobre ti si aprendes a entender que es el escenario del otro el que habla por él.

O a lo mejor te has sentido diferente al resto y has tenido miedo de parecer ignorante o un loco, de quedarte solo por el rechazo de los que te rodean. Esto es algo muy común en las semillas porque no se adaptan bien al estar más conectadas y cercanas a la Fuente, y porque la frecuencia del colectivo terrestre las empuja a vibrar en su misma línea. Pero ¿acaso no tiene eso su lado positivo? significa que buscas algo más profundo que el resto, evolucionar tu consciencia, aprender y enriquecerte, que no te sometes a lo que claramente es una tendencia colmena.

Siéntete orgulloso de ser diferente al sistema que hay ahí de las personas más Matrix. No te rindas de ser tú mismo por el reconocimiento de los demás. Trabaja tu fuerza interior para no caer en lo que no te define como persona. Si tienes miedo a perder lo que más te importa cuestiónate si de verdad eso que crees que necesitas es imprescindible en tu vida. A veces tememos perder a alguien con un punto de vista y una mentalidad muy diferente a la tuya y tarde o temprano de forma natural estará destinada a seguir su propio camino. Esto es porque en el fondo los dos acordasteis que necesitáis eso para vuestro crecimiento. Y estar juntos os estanca, entráis en mentalidad de dependencia.

Pero si la persona o lo que más temes perder es verdaderamente valioso, entonces para tu mente [detén tu mente], no la dejes seguir creando esa realidad que no quieres. Recuerda que tus pensamientos pueden ser muy constructivos pero también muy destructivos, tu realidad la creas con lo que piensas. Y enfocarte en lo que temes es precisamente lo que hace que tu miedo se manifieste. Como la pequeña Mari expresó en su video "Mismos eventos diferentes significados en el lado físico versus lado espiritual" [SO 032], tú mismo te das cuenta cuando mueres de que no ha sido para tanto lo que sufrías en el lado material, que de hecho ha sido muy enriquecedor y que puedes volver a diseñar lo que te dé la gana hacer en tu siguiente encarnación. Que puedes hacer todo lo que te propongas porque desde ese lado no tienes esos miedos que te frenan en vida.

Entonces yo te pregunto: "si puedes hacer todo lo que quieres motivado por las enseñanzas y el crecimiento que te devuelve lo que haces ¿por qué no empezar ya mismo?". También quiero decirte que es normal sentir miedo frente a situaciones nuevas cuando lo que está en juego es muy valioso e importante para ti. No se trata de no sentirlo nunca.

El miedo tiende a estar basado en malas experiencias anteriores, traumas y demás, y a veces hay que saber separarlo de lo que con lógica crees que es un aviso para cuidar aquello que quieres. Pero ahí es donde tú una vez más tienes que ejercer responsabilidad propia, mirar más allá de esa gruesa capa llamada miedo que está nublando tu juicio, y valorar con entendimiento y ética la situación que enfrentas para elegir cómo actuar, de forma que si decides no actuar no haya sido a causa del miedo como tal.

La decisión y la responsabilidad siempre debe ser de uno mismo, tú decides el valor que le das a todo. Toda emoción se puede transformar con nuestra manera de pensar y de ver las cosas. Busca tu motivación es la que atraerá tu punto de vista hacia lo positivo. Cambia el chip ahora, cambia tu mentalidad, no esperes a que te enguya de dentro afuera. Si te centras en las cosas negativas incluso después de la muerte generarás apegos, y estos apegos te llevarán a bucles. Si intentas desesperadamente encajar en una sociedad que sólo te repudia te acabarás destruyendo por dentro. Si te aferras a algo material o a una persona que no desea tu misma experiencia de vida, no crecerás espiritualmente ni como persona.

Tus miedos son lo único que te paraliza. Tu pensamiento y tu actitud hacia la vida es todo lo que tienes. Tú como alma olvidas. Olvidas muchas cosas y así lo desea tu yo más expandido, eso es correcto, y entre todas esas cosas olvidas que has bajado ahí con la mayor de las valentías, siendo perfectamente consciente de que todo lo que te va a frenar eres tú mismo y tus ideas, nada más que eso. Pero siempre tendrás en la memoria algo muy importante, porque va en ti y no puedes separarte de ello: tu esencia, tus gustos y tu forma de ser.

Así que, como ya hemos dicho, puedes encontrar tu misión, motivación o como quieras llamarlo, en las cosas que te hacen feliz. Usalo como guía y enfócate en ellas sin expectativas, no te pongas los límites antes de siquiera haberlo intentado. Mari también tuvo sus dudas, no sabía cómo iba a funcionar su canal, tuvo que empezar de cero en el montaje de sus vídeos. Za'El y yo también nos adentramos en esto con algunas inseguridades. Pero como me dijo alguien a quien aprecio mucho, todo lo grande e innovador requiere riesgos, asúmelos y sal de tu zona de confort. Siempre va a haber incertidumbre. No te distraigas, visualiza y ponte en marcha. Sean libres y responsables de sus vidas. Pueden con todo y mucho más.

Espero que les haya servido de inspiración. Un fuerte abrazo y hasta otro día, Arien de Erra 



ZA 008 -----------------------------------------------------------------
La Luz y la Oscuridad en tu interior / Traumas y Límites
youtu.be/l7y_loKL3rE       (3 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Te doy la bienvenida, gracias por pasarte a escucharme otra vez. Todavía tienes ganas de más, eso es buena señal.

Hoy hablaré sobre un tema que creo que puede servirte mucho porque en realidad es algo que a todos nos sirve. Es un tema que me cuesta mucho abordar porque aún no sé cómo lo plasmaré en palabras. A veces el mero hecho de escribir estos conceptos ayuda a ordenarlos en la cabeza y dejan de estar rebotando sin un sentido. Te lo recomiendo.

Jamás en mi vida he conocido a nadie ni ahí en la Tierra ni fuera de ella que carezca de alguno de los lados, luz y oscuridad, al menos en este rango de frecuencias y densidades en las cuales nos movemos. Como decía Mari hace poco tiempo en su último vídeo sobre la Federación de Planetas Unidos, sí que existen en lo que llamamos densidades más altas, algo así como seres de pura luz, por definirlos de alguna forma.

Para que esto que dijo ella y lo que yo diré hoy tenga sentido vamos a aclarar que entenderemos como luz u oscuridad. En este caso definimos la luz como la ausencia de maldad, la inocencia, el amor, las buenas intenciones. Definimos la oscuridad por otro lado como todo lo opuesto, la envidia, el rencor, el odio, el miedo, la venganza, las malas intenciones.

En realidad este tema está fuertemente ligado al trabajo de sombras, pero podemos afrontarlo desde otra dirección. Todos alguna vez hemos sentido cosas de ambas partes. Nos hemos sentido felices por ver a alguien a quien queremos mucho, siendo feliz. Hemos actuado de manera altruista y de la manera más honorable y justa. Pero también hemos sentido envidia o quizás hemos imaginado una situación para alguien que no es muy agradable, quizá para que esa persona entendiera algo que en ese momento no entendía por falta de empatía o por lo que sea. Es sólo un ejemplo.

Esas sensaciones también existen fuera de la Tierra, por supuesto, aunque allí es mucho más abundante claro, y por un sinfín de razones. Pero me voy a centrar en la que me servirá para seguir por el camino que más me sirve para este tema. Próximamente me gustaría tratar bien el tema de cómo nos influye el 3D a las personas desde fuera de la Tierra, y a las personas que estando dentro sostienen ya pensamientos en una frecuencia que los hace incompatibles con su entorno. Pero hoy hablaré de las personas que se crían y siguen viviendo allí. 

Hay un hecho indiscutible y es que un mundo hostil te obliga en mayor o menor medida a adoptar a la larga ciertas actitudes o ideas en consecuencia. No necesariamente hostiles estas actitudes o ideas, a veces simplemente generan traumas de otro tipo. Pero el hecho es que criarte rodeado de ciertas costumbres te acaba influyendo. Y esas costumbres tampoco tienen porqué ser malas, ni buenas. Pero quizá te pueden generar algún problema en el ámbito social con según qué personas. Y a veces esas ideas o costumbres están tan arraigadas en ti que incluso puedes llegar a pensar que ya es demasiado tarde para cambiarlas, y eso puede generar una gran frustración.

En el caso de los traumas es todo un tema a tratar, porque a veces llamamos trauma a un aprendizaje, y aprendizaje a un trauma. Digamos que haber aprendido de una situación desagradable te aporta herramientas y un nuevo radar para detectar esas situaciones. El problema es cuando ese aprendizaje se convierte en un trauma, que sería el momento en el que cuando el radar interno avisa pierdes la capacidad de actuar con lógica y coherencia en base al miedo. Es totalmente normal que cuando se active el radar interno sientas incomodidad o una sensación muy desagradable que casi siempre es miedo de algún grado.

No se trata de no sentir miedo, eso vendrá sólo con el tiempo después de aplicar lo siguiente: cuando el radar interno que la mala experiencia te aportó en su día se active, sentirás miedo y eso está bien. Aún con ese miedo delante de tu nariz, tú serás capaz de apartarlo y mirar la situación con lógica y objetividad al máximo. ¿Significa este aviso o miedo que la situación se va a repetir, o simplemente significa que podría repetirse?.

¿Estoy seguro de que eso va a volver a suceder? ¿Qué precauciones puedo tomar con respecto a la última vez, que me permitan analizar la situación mientras avanzo sin ponerme en peligro? Y si llega a suceder lo que temo ¿qué va a pasar? ¿y qué, si llega a pasar eso? Quizá pueda pasar lo malo una temporada pero cuando vuelva a estar bien habré aprendido otra cosa más y seré aún más fuerte. Aunque claro, de cada quien depende a qué desea exponerse para superar un trauma. Pero la diferencia clave entre la experiencia y el trauma está en si el miedo está afectando o no en tus decisiones o estás sabiendo tomarlas a pesar del miedo.

Aunque ya te aviso de que tomar las decisiones en base a la experiencia y no al miedo no te asegura que no falles nunca y debemos estar preparados para eso. Pero ¿y si fallas qué? seguirás viviendo. Siempre seguirás viviendo y recordarás estas palabras mías que espero que te lleguen como un abrazo si lo necesitas tras caerte. No pasa nada, está bien, volverás a resurgir, sólo date tiempo de asimilarlo. Sin embargo a veces la experiencia te llevará por desgracia a verte obligado a actuar de una forma que no te gusta o que te hace sentir incómodo, o que podría alterar la imagen que los demás pudieran tener de ti. Muchas personas dirían que esto es verse obligado a ser malo por protegerse a uno mismo. Y aquí entra el saber discernir y cuidarse a uno mismo en todo sentido.

A veces sí es necesario aprender a darse a valer, aprender a defenderse y aprender a decir que no. Y en las peores ocasiones esa actitud que te veas obligado a asumir causará un rechazo en la otra persona, dolor, pena, furia, confusión o frustración. ¿Significa eso que estás siendo malo? ¿deberías renunciar a defenderte ante las situaciones o las personas para ser siempre lo que consideras como bueno? Discúlpame pero eso no es ser bueno, es ser... No, no eso que estás pensando. Es ser complaciente.

Cuando alguien está abusando de ti en uno u otro modo y en la medida que sea, consciente o inconscientemente, de ti depende poner un límite o escaparte inteligentemente por un camino que no te deje a ti y a tu integridad olvidados o apartados. Eso para mí no significa ser malo. Pero puedes verlo de la siguiente manera, que creo que te resultará mucho más interesante. Como decía Sirius Black en la famosa saga de Harry Potter, el mundo no se divide en buenos y malos, todos tenemos luz y oscuridad en nuestro interior. Lo importante es qué parte elegimos potenciar, eso es lo que realmente somos.

Como decía tía [May?] en alguna de las películas de Spiderman, todos llevamos un héroe dentro que nos hace ser sinceros, que nos da fuerza, que nos ennoblece. Aunque a veces tengamos que mantenernos firmes y renunciar a ciertas cosas.

¿Te digo como llega un ser de luz a ser un ser de luz? Aceptando e integrando todo lo que es. Y eso incluye la oscuridad. Si sigues fingiendo para los demás y para ti mismo que eres un ser de luz, jamás llegarás a serlo. Puedes aceptar tu oscuridad como una característica presente en ti y utilizarla para aquello que crees que es correcto, siempre intentando evitar hacer daño a los demás a no ser que no quede otra alternativa. Puedes aspirar a usar siempre tu luz y tu lado más justo y noble, pero eso no implica renunciar siempre a cuidarte a ti mismo. ¿Quién ayuda a los héroes?

Además como cierta pequeña dice [Yázhi] y yo mismo también: tiene mucho más mérito llevar dentro un monstruo terrible y mantenerlo a raya que ser un ser de amor y luz sin nada que trabajar en ese aspecto. Puedes tener ciertas costumbres o ideas que la vida te ha acabado contagiando, pero el camino no es rechazarlas sino empezar por aceptarlas como una característica tuya que no define todo lo que eres. Si resultan ser un problema en la interacción con otros sólo puedo decirte 3 cosas:

1) que puedes elegir intentar trabajar de verdad en ellas con plena determinación para superarlas, sólo si realmente esas personas son verdaderamente importantes para ti y altamente respetuosas contigo y tu forma de ser, y por tanto en realidad te aceptan aunque les incomode

2) que no tienes que adaptar tu forma de ser a los demás obligatoriamente, porque lo más normal es que esas personas te acepten como realmente eres e intenten aceptarte así, o al menos acompañarte y tomarte de la mano en el proceso de superar eso que quieres. De lo contrario me temo que deberás enfrentarte a la durísima verdad de que no son realmente tus amigos sino amigos del personaje que has intentado crear para ellos y a veces eso implica separarse, como decía Arien en el último vídeo 

3) que el día que esas ideas o costumbres hayan desaparecido, seguramente te darás cuenta de que desaparecieron cuando menos importancia les habías dado, cuando las habías integrado como algo en ti que no es todo lo que te define.

Tú eres todo, luz y oscuridad, la Fuente no se compone sólo de un lado de las cosas sino de todos los que eres capaz de imaginar. Y tú como la Fuente misma que eres así funcionas también. En el momento que integres tu luz más brillante y tu oscuridad más horrible, tus virtudes y tus defectos, y pierdas el miedo a mostrar cómo eres, avanzando siempre hacia la mejor versión de ti mismo, y pierdas también el miedo a fracasar, serás prácticamente invencible.

Que tu oscuridad potencie tu luz, que la ira te impulse y se convierta en determinación, que la tristeza te anime a saber cuán fuerte te volverás al resurgir, que el miedo te dé la oportunidad de poner a prueba tu mente fría, que tu astucia y tu firmeza te permitan cuidar de ti y mirar por tu bienestar cuando otros tratan de someterte, que la oscuridad sea tu As bajo la manga. El resto del tiempo, que la luz sea siempre tu aliada.

Za'El de Erra



ZA 009 -----------------------------------------------------------------
¿Adónde vamos después de la muerte?
youtu.be/iQC0cluHHk0       (13 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Hola, muchas gracias por entrar a escucharme y a pensar conmigo.

Siempre hago alguna pequeña aclaración antes de entrar en materia a hablar del tema en cuestión que trataremos en cada vídeo, y en esta ocasión es algo que considero importante que tengas siempre muy en cuenta. La verdad no la dicto yo. No la dictamos nosotros para que se nos siga sin rechistar ni cuestionarse nada. Todo lo que comparto es mi perspectiva, que está formada a partir de la experiencia que yo puedo haber adquirido a través de mi propia existencia en los lugares en los que he estado, situaciones vividas, y también aprendiendo por supuesto de otras personas que me ayudaron a crecer.

Tú siempre debes pensar por ti mismo y valorar si quizá sientes que las cosas pueden ser ligeramente distintas, totalmente opuestas, o estás por completo de acuerdo. Lo más importante es que tú tengas el poder, que tú adquieras siempre el valor para tomar responsabilidad propia sobre tu percepción de la realidad, pudiendo estar de acuerdo con otros parcial o totalmente. Con esto lo que quiero decir es que en cada tema siempre hay mucho más, todo esto podría llevarnos meses de debates interminables. Así que lo que pueda yo decir aquí, podría ser completado o complementado por lo que tú puedas sentir que hay. Porque tú puedes llevar dentro una parte de conocimiento que otros aún no han adquirido, y viceversa.

Incluso aquí entre nosotros tenemos a veces percepciones distintas sobre uno u otro tema. En la Tierra cuando esto ocurre se tiende a enfrentar una opinión contra la otra y decantarse por una de las partes. Sin embargo por lo general, las opiniones denominadas como opuestas tienden a ser en realidad complementarias. Por ende en verdad nunca son opuestas, son sólo definiciones de más perspectivas de la misma realidad, y la realidad se compone de todas esas perspectivas e incluso muchas más. Por eso se respeta mucho la visión de cada uno aunque estemos o no de acuerdo.

Dicho esto podemos empezar por intentar responder a la pregunta que el título del vídeo propone ¿A dónde vamos cuando morimos?. Podrías llegar a pensar que es frustrante o repetitivo, pero la verdad es que pocos temas hay que tengan una respuesta sencilla y corta, la verdad es que depende de muchos factores. Empezando por que en realidad no vamos a ningún sitio físico como tal. Sí que podríamos dar una respuesta más simple en este caso, que desglosaremos lo mejor posible después. La respuesta sería: "A donde te lleven tus ideas".

Sin embargo la verdadera pregunta, estando bien formulada, sería: ¿Dónde se enfoca nuestra atención, nuestra consciencia, al morir? Porque como dije hace un momento, no es como que te teletransportas a otro sitio físicamente y ahí estás, aunque desde alguna perspectiva podría sentirse un poco así también. Estás en un sitio y de repente podrías estar en otro y reflexionar sobre cómo has llegado allí. Pero más allá de la sensación que puedas tener, técnicamente no es eso lo que sucede en realidad. Aunque ¿qué es la realidad? ¿quién decide cómo percibir o sentir las cosas que vives? Yo no.

El tema de hoy es también muy difícil porque tiene muchas capas de entendimiento. Al final, desde lo más alto por así decirlo y paradójicamente, podría ser la forma más simple de responder. A donde tus ideas te lleven, sería dicha respuesta. Pero si bajamos unos niveles dentro de esas reglas de juego y de ese contexto que has armado para ti, existen muchas muchas variables. Por ejemplo, si estás ahí viniendo directamente de la Fuente o estás en inmersión. Aunque realmente y al no existir el tiempo, siempre vienes directamente de la Fuente. Siempre puedes cambiar a donde vaya tu atención tú mismo en todo momento.

Esa es la principal razón por la que nadie puede retenerte en ningún sitio para siempre. Tanto es así que ni siquiera está asegurado tu regreso al 100% a tu Pod de Inmersión una vez falleces. Si tu poder de atención es muy grande hacia la Tierra, si tus ideas te anclan a un lugar, puedes quedarte en ese lugar. De esta forma podría suceder que la persona en el Pod no se levante nunca, o que se levante pero su adma o punto de atención se haya fragmentado nuevamente formando dos personas distintas que se influyen pero no viven la misma experiencia exactamente.

Como ya se ha dicho muchas veces no existe un Paraíso o un Infierno inamovibles y palpables que sean siempre de la misma manera para todos. Según como tú piensas que funciona así lo creas y lo acabas manifestando. No entraré en más detalles sobre esto porque mis compañeros ya lo explicaron anteriormente varias veces, como digo. Pero así como tú mismo puedes manifestar un infierno, un paraíso, o lo que sea, también puedes manifestar un Más Allá. Una Entrevida tal y como tú la conoces o la imaginas.

Entonces la entrevida o el más allá podría incluso ser diferente para cada persona o punto de atención. Incluso podría ser similar entre varias, porque así lo han acordado. Igual que funcionan los acuerdos de percepción en vida, también en la muerte. Recuerda siempre que todo, todo son ideas, contextos, pensamientos, creencias. Por esa razón yo no estoy del todo de acuerdo con el concepto de venir de la Fuente, o de haber estado en la Fuente, o de cómo te sientes en la Fuente, porque siempre que te percibas como algo o alguien, incluso sin una identidad clara ni tampoco una forma como tal, y aunque te percibas en un reino de completa integración, amor y luz, y sintiendo que todo está bien, en realidad estás percibiendo otra realidad más, otra idea.

La Fuente no es ni siquiera un estado de consciencia, es la que anima todos esos estados de consciencia. Siempre eres la Fuente, siempre estás ahí. Percibas lo que percibas, estés en la densidad que estés, todo lo que imagines, todo lo que vivas, todo lo que pienses, sientas, veas, escuches, todo está siendo tú como Fuente, funcionando, animando todo eso. Entonces para mí la Fuente es simplemente el motor, el núcleo, la consciencia en si misma, nada más que eso.

De esta manera cuando mueres tu consciencia o punto de atención se reconduce hacia donde tu vibración y tus pensamientos te hacen compatible, siendo incluso posible no vivir la experiencia de la entrevida ni del más allá, ni nada por el estilo. A veces tus ideas te llevan directamente de una vida a la otra. Y aquí te recomiendo haber visto los vídeos que anteriormente subí sobre el funcionamiento del tiempo para comprender bien lo que sigue. Aquí no solamente estoy hablando de la conocida rueda del Samsara ni estoy hablando de repetir la misma encarnación constantemente hasta que liberas el karma, de eso ya se ha hablado algunas veces y en todo caso sería tema para otra ocasión. Estoy hablando de ser Ernesto y encarnar en Fernando nada más morir Ernesto, sin ningún paso intermedio. De repente pasas a estar viviendo como Fernando. Y no necesariamente pasas a vivir el momento del nacimiento de Fernando ni la formación del feto, y aquí viene lo interesante y complejo: Digamos que Ernesto murió sintiendo que estaba solo y nadie le comprendía y esa situación le atormentaba profundamente. Cuando Ernesto muere su consciencia encarna automáticamente en un momento de la vida de Fernando en el que las circunstancias le hacen sentirse profundamente solo e incomprendido.

Es decir, desde cierto punto de vista entraría como Walk in. Pero al mismo tiempo, Fernando no deja de ser Fernando, con todo su pasado y sus vivencias que lo han llevado a sentirse así. Es decir, que el pasado de Fernando es el que ha hecho que se sienta de esa manera, pero a la vez también el pasado de Ernesto es el que hace que se sienta así, teniendo por tanto varias explicaciones al mismo tiempo. Esto si lo piensas, significa que al encarnar en Fernando las ideas con las que Ernesto falleció hicieron que manifestara una vida concordante a esas ideas, y por tanto manifestó tanto su presente como su pasado, es decir, un contexto. O sea, también puedes manifestar las cosas hacia el pasado.

También esto explica porqué no tiene sentido abandonar tu vida por tu propia mano sumergido en la desesperación y en la tristeza o en cualquier emoción negativa, porque en la mayoría de los casos lo único que consigues es o bien volver a ser Ernesto, y Ernesto y Ernesto y Ernesto hasta que lo superas, o bien te convertirás en Fernando al instante. Por lo tanto tu única alternativa y la mejor de todas siempre será seguir adelante, resurgir, volverte fuerte, respirar hondo, levantarte y aprender. Escapar yendo a la Fuente no es una opción, ya eres la Fuente. Como decía Mari hace poco en uno de sus últimos temas, tú eres tu propia Matrix y no puedes escapar de ella porque no puedes escapar de ti mismo.

Ahora podrías tomar esta información como una noticia horrible, sobretodo si piensas que no eres capaz de superar la situación que te abruma. O también puedes dejar de decirte esas cosas, ponerte de pie y sacarte de ahí. También puedes ver este como el mensaje más empoderador que jamás hayas recibido. Tu única opción es convertirte en alguien fuerte y sabio, y al final acabarás por serlo. El primer paso para esto es empezar a animarte y a cuidarte a ti mismo como te mereces, estar dispuesto a mejorar y tener una fuerte determinación por salvarte a ti mismo. Si te ayuda imagina que dentro de ti hay un niño o niña que te ha acompañado durante mucho tiempo, que eres tú. Tu misión es escuchar y ayudar a ese niño, vas a sacarlo de ahí y vas a ayudarle a ser valiente. Cuanto antes empieces antes lo harás.

Mucha fuerza amigo, amiga, tú eres el protector y guía que necesita ese niño.

Za'El de Erra



ZA 010 -----------------------------------------------------------------
Cómo convertirte en la mejor versión de ti mismo/a - Potenciar tu Luz
youtu.be/IPu6n_wVGwI       (21 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Te doy la bienvenida, gracias por interesarte y entrar a escucharme. Espero que estés muy bien, si no es así espero poder ayudarte, al menos a sentirte en compañía.

Hace una semana hablé sobre la luz y la oscuridad dentro de nosotros y de como todos poseemos ambas en cierta medida en nuestro interior, y eso no es malo. También hablé de como se conecta eso con las sombras y traumas de cada uno y seguirá estando muy ligado. Intentaré explicarme de la forma más práctica posible y que puedas aplicarlo en cuanto tengas la oportunidad. Me temo que lo más probable es que sea pronto.

Basándonos en cómo definimos a nuestra luz y cómo definimos nuestra oscuridad, podríamos calificar a una como positiva y a otra como negativa, ya que una representa las buenas intenciones, actitudes y emociones frente a ciertas situaciones y la otra representa justo lo contrario, respectivamente. Sin embargo al final hablamos sobre usar esa máscara o esa carcasa que desde fuera pudiera parecer oscuridad, cuando en realidad se trataba de defenderse a uno mismo con sabiduría, con ingenio y sin perder el respeto. Porque ser un ser de luz no implica renunciar a cuidarte a ti mismo ante los ataques o ante la oscuridad de otros.

Entonces ¿cómo potenciar la luz que hay en ti cuando el mundo en el que vives tiende a la hostilidad? Bueno... ser la mejor versión de ti mismo no implica necesariamente exponerte ante el peligro. Como bien decía Mari en uno de sus últimos vídeos, quizá conviene mantener un cierto rango de misterio o de cautela por tu propia seguridad. Pero claro que se puede, nunca hay un solo camino, pero sí creo que siempre conlleva un proceso que comienza por conocerte al 100%. Y para conocerte al 100% es necesario localizar tus sombras, localizar las cosas que te hacen sentir mal, que te causan problemas, que te molestan, que te duelen, y buscar de dónde vienen, porqué están ahí.

A veces es muy difícil encontrarlo porque tendemos a enterrar esas cosas como mecanismo de defensa. Pero nunca debes rendirte o resignarte a decir "no lo encuentro", "no lo sé", "es muy difícil", "¿cómo voy a saberlo?", "no puedo", "no soy capaz". Porque vas a tender a decirlo y abandonar, o es lo más habitual. Tienes que seguir y ser lo más honesto que puedas contigo mismo. Sé valiente, ten el valor de ser objetivo y coherente y usar la lógica para responderte a tus preguntas. Sobretodo cuando ya has encontrado de donde viene esa sombra porque ahí deberás tener el valor para aceptarla, para saber que está ahí y no pasa nada, eres una persona, tranquilo, tranquila, está bien.

Una vez en este punto y dependiendo de qué se trate, tú deberás valorar si cambiar esas cosas, está bajo tu control si deseas cambiarlas o no, las consecuencias de tu decisión. Y aprender a aceptar e integrar de verdad la situación resultante y las respuestas que encuentres. El objetivo es realizar este proceso tan duro y que lleva mucho tiempo, con cada una de esas cosas que te molestan o te hacen sufrir de alguna forma.

Si tuviera que darte una clave mágica para hacerte ese proceso más sencillo, serían dos cosas importantes:

- La objetividad por un lado, ser totalmente objetivo, racional, lógico y sincero con las preguntas y respuestas que te des, analizando tus emociones o las situaciones que sean.

- En segundo lugar pero exactamente igual de importante, comprensividad. Ser comprensivo contigo mismo. Por supuesto que hay que reconocer lo que hemos hecho mal, pero también hay que pararse a entender porqué lo hemos hecho, precisamente para no repetirlo. No quiere decir que todo esté justificado, pero sí debes aprender a soltar ese karma y ese remordimiento si realmente quieres cambiar y mejorar, entenderte y ser esa persona que necesita precisamente el niño que hay llorando en tu interior del que hablábamos anteriormente.

Todo esto conecta con varios temas que me gustaría hablar en el futuro, como pueden ser: cómo conectar con ese niño interior, liberar ese karma, y la importancia de las palabras que usas para referirte a ti y a las situaciones. Temas que evitarán que tú mismo te consumas en tu propia oscuridad.

Y esto era sólo el primer paso para potenciar tu luz, o mejor dicho, aspirar a convertirte en la mejor versión de ti mismo. ¿Ya se te había olvidado de qué hablaba? Es el más complicado y requiere de muchísimo valor. Una vez superado ese proceso también debes aprender a reconocer eso bueno que hay en ti. Es importantísimo porque precisamente es esto lo que quieres potenciar. El mero hecho de querer cambiar o mejorar ya es en si algo de lo que estar orgulloso, y es algo que hace un porcentaje bajísimo de la población humana ya sea por comodidad, por miedo, por pereza o por mil razones más. En mi más sincera opinión, sobretodo se trata de la comodidad de señalar fuera y no mirar dentro.

Todo aquello que te hace ser gentil, honesto, noble, generoso, bondadoso, humilde, o lo que sea, debe enorgullecerte. Incluso hablando de habilidades, aquello en lo que eres bueno, habilidoso, culto, debe enorgullecerte sin caer por supuesto en la necedad ni en el ego. Siempre dispuesto a aceptar la equivocación y en pos de seguir siempre aprendiendo para no equivocarte la próxima vez. Cada vez que te equivocas estás creciendo. La nueva perspectiva es siempre bienvenida para hacer crecer aún más tu entendimiento sobre cualquier realidad. También estando dispuesto a aceptar sin ningún miedo todo aquello en lo que te sabes ignorante. ¿Qué va a pasar? ¿Que te van a juzgar? ¿Acaso no es preguntando cómo se aprenden nuevos datos? La próxima vez ya sabrás un poco más.

De hecho el mero factor de ser capaz de esto es también algo de lo que puedes sentirte orgulloso. Todo el mundo busca tener razón y le gusta quedar como el que sabe, pero ¿para qué? ¿en qué les hará crecer eso? ¿quién está creciendo más? Una vez has reconocido y solucionado o integrado tus sombras, consciente de tus virtudes, y las haces brillar cuando la ocasión lo requiere, y pierdes el miedo a mostrarte ignorante o incapaz con el objetivo de seguir aprendiendo, podrás ayudar a otros de la mejor manera posible porque lo harás con conocimiento de causa, sabiendo que les puede servir y siendo totalmente honesto.

Para ayudar a mejorar tu mundo primero debes ayudarte a ti y trabajar en ti mismo. Sin embargo te advierto que sólo puede ser ayudado a aquel que está dispuesto a cooperar para eso. Pero todo esto no resuelve el problema de la hostilidad de un mundo en el que no conviene ser solamente un pequeño conejito blanco de luz totalmente inofensivo. Por desgracia debes estar alerta y no dejarte engañar ni pisar por otros y mantener tu dignidad alta cuando sea necesario, con respeto y con clase, y una vez más sin caer en el ego. Y aquí me refiero a la connotación negativa de ego.

Por ejemplo, si eliges mostrarte tal como eres ante una persona y esa persona acaba volviendo eso contra ti de alguna manera, no te arrepientas. Ten criterio a la hora de mostrarte ante qué personas y qué parte de ti revelas, y si llega a suceder que te equivocaste no es culpa tuya, no eres tú quien está haciendo algo mal. Puedes retirarte con dignidad y con clase y seguir tu camino. No le regales más tiempo ni nada más de ti a quien no lo valora o no lo merece. Como dije anteriormente, es probable que intenten hacerte sentir mal por eso, pero tú utilizarás tu inteligencia para cuidar de ti mismo. Y en realidad, aunque suena más interesante decir que estás utilizando la oscuridad para protegerte, no se trata de eso porque no estás haciendo nada malo. De hecho sólo estás actuando como es necesario.

A veces podemos encontrarnos con una clara sombra en otra persona que nos importa y a la cual queremos. Ver la oscuridad en alguien que nos importa puede llegar a ser muy doloroso, frustrante y molesto. Tendrás que tener la sabiduría necesaria para valorar si debes decírselo y ayudarla a detectar esa sombra para acompañarla en el proceso de superarla, o dejar que ella misma acabe chocando sola contra el muro que pueda hacerla despertar. Esto, siempre y cuando no se cruce la línea de faltarte al respeto, claro está. No te olvides de cuidar de ti mismo. Y sobretodo no le exijas al mundo que sea como tú consideras que es correcto. Ni a ellos directamente, ni esperes en general que actúen de cierto modo. Acepta la oscuridad en quien no quiere soltarla y sigue tú trabajando en ti.

Definimos a la oscuridad como negativa y a la luz como positiva, sin embargo hay veces que una protege a la otra. A veces una persona con intenciones totalmente oscuras se esconderá bajo una máscara de luz que la ayude a avanzar hacia su siniestro objetivo. Otras veces una persona llevará una máscara que le permita moverse en la oscuridad, siendo que su objetivo final es en realidad el mejor que podría existir y el más luminoso del mundo.

Todo esto suena muy dualista pero considero que puede ayudar muy bien a entender algunas cosas de uno mismo y sobretodo a integrar todo lo que uno es. Utiliza esta información sabiamente, para mí es literalmente aprender a vivir.

Espero verte pronto, un saludo y ánimo. Za'El de Erra.



ZA 011 -----------------------------------------------------------------
La Matrix 3D y su Repercusión en las Almas
youtu.be/b9JvB7Fj_mw       (29 Abril 2023)
------------------------------------------------------------------------
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ARI: Hola, cómo estás? A ti que estás escuchando te mando un gran abrazo.

Hoy quiero hablarte cómo nuestros mundos están entrelazados, porque como ya sabes si estamos aquí interactuando es porque formamos parte uno del otro. Son muchas las razones por las cuales las almas nos hacemos compatibles con las circunstancias y la forma de vida de la Tierra. Los bucles de reencarnación por traumas, por apegos, pero también los amigos y la familia. Ya sea encarnando o no lo cierto es que si estamos cerca de él, sobretodo en pensamiento. Todos nos dejamos influir por este planeta y su dinámica frecuencial. Y por supuesto también a la inversa.

Y digo en pensamiento porque no es necesario estar orbitando inmerso en la sociedad humana para ser compatible con su funcionamiento. De hecho es una forma de verlo algo simplista puesto que como ya se ha explicado y bajo el principio de no localidad, no hay espacio ni distancias, sólo una idea para poder orientarte y desarrollarte en un mundo con sus propias ideas deterministas. De esta manera entonces no sería necesario estar cerca de la Tierra para ser compatible con ella. Puedes vivir en Temmer y un desencadenante, como podría ser un trauma, te afecte de una forma suficientemente significativa como para que tu mente comience a crear cadenas de pensamientos limitantes para ti, por consiguiente para tu entorno, ocasionando que tu frecuencia se vea mermada y baje a estados muy parecidos a los de la Tierra.

Y hago un apunte aquí, no tiene porqué ser la Tierra, pueden ser otros planetas con una vibración más baja que el promedio, porque los hay. Sólo es necesario vibrar en sintonía de forma más o menos intensa de manera que tu punto de atención se encuentra en un estado anímico un poco más bajo de lo usual y tu ser se vuelve más coincidente con la vida y la sociedad en la Tierra que con la de Temmer en este caso. Así, fuera de ella, al mismo tiempo que nos hacemos compatibles con estar aquí a su alrededor, la realidad terrestre, incluso algunas costumbres, salen como una humeante nube que repercute en la vida de los de afuera.

Esto no es algo nuevo ni en realidad algo que pueda ser visto como poco extraterrestre porque precisamente todo lo que hay ahí abajo es producto del designio de múltiples razas, ya que la Humanidad sólo son muchos extraterrestres viviendo su experiencia como humanos. Su enriquecida cultura se debe a la gran diversidad de seres que empapan la experiencia terrestre de las costumbres que vivieron en otros momentos de su existencia en otros planos y en otras galaxias. Por lo tanto desde un punto de vista podría verse como que nos devuelve conocimiento de otras encarnaciones nuestras.

Hay cosas muy bonitas en la Tierra, cosas sorprendentes y únicas que no hay en otros lugares. Esto es por la ilusión de las limitaciones y con ello el impulso a la creatividad con las pocas herramientas de las que uno dispone. Y es algo muy enriquecedor para el alma. Se dice que uno no dibuja mejor por tener mejores pinturas sino que dibuja mejor al practicar y desarrollar su técnica. Es una de las razones más grandes por las que un alma decide experimentar su limitación en un cuerpo biológico humano: expande tu creatividad ante situaciones adversas y te obliga a levantarte cada vez únicamente con lo que tienes en tu mano, sintiendo una mayor realización o satisfacción personal al no haberlo solucionado con las facilidades que hay a tu disposición fuera de esa experiencia.

Porque no solamente está la creatividad en el ámbito artístico, aunque por supuesto este también engrandece el alma y la beneficia en muchos aspectos, me refiero más concretamente a la creatividad a la hora de tomar tus decisiones, a la hora de descubrir cosas internas que no sabías que llevabas dentro. Creatividad en tomar otros caminos cuando una puerta se cierra o en probarte a ti mismo con circunstancias que harán expandir tu consciencia a otros niveles.

La Tierra con su gradiente de vibración más baja o mal llamado 3D, presenta al igual que su lado agradable otro lado que incluso a los que somos conscientes de él nos afecta inevitablemente debido a la naturaleza emocional de la propia raza "humana", al igual que la Swaruuniana y Taygeteana. La interacción con el 3D nos afecta porque las realidades no sólo entre razas sino también de cada individuo único, se entremezclan y se influyen como ya he dicho antes. Nos afecta culturalmente y por tanto a la sociabilidad. Por ejemplo cuando un humanito piensa en algo extraño para él y dice no saber de dónde le viene ese pensamiento puesto que su visión es totalmente contraria o desconoce lo que ha pensado y se pregunta porqué, cuando empezaba a pensar así "yo no quiero razonar de esta manera".

En ocasiones los pensamientos de los demás se nos filtran con la telepatía a veces simplemente al cruzarte con ellos por la calle u oyéndolo en repetidas oportunidades de manera que se queda en el subconsciente ocupando un lugar en ti que no quieres que ocupe. Aunque esto también tiene mucho que ver así mismo con el inconsciente colectivo. Pensamos cosas que no son nuestras, pero sí lo son al mismo tiempo porque al estar en contacto con la matrix terrestre todo lo relacionado con ella se congrega formando una sopa de conocimientos que todos tenemos al estar vinculados a ella. Así, aunque no sea algo que pienses de forma asidua y no estés acostumbrado a esos pensamientos, lo cierto es que está todo ese inconsciente que influye en ti y está por acuerdos.

Realmente existe un daño emocional que la matrix 3D genera en nosotros como parte de su singular condición. Por poner un ejemplo relativamente reciente, nos afecta ver situaciones como la de algunos helicópteros lanzando bolas en combustión con el objetivo de incendiar bosques enteros. Esto sólo por tener una excusa para echarle la culpa al calentamiento de la Tierra y por tanto a la población en si siendo la única responsable, según los gobiernos y los noticieros. Todo con miras a cumplir con las múltiples agendas que el Cabal tiene en marcha.

O los vídeos que se publican sobre personas sufriendo por las calles sin ser ayudadas, dejando entrever un sistema enfermizo en el que se ve una clara falta de empatía y deterioro en los valores y la ética humana. Siendo conscientes de ese tipo de atrocidades, se puede cambiar lo que manifestamos para nuestra realidad. Recordemos que un alma no puede disfrutar y nutrirse de lo bueno sin antes entender que existe, en un mundo en dualidad, lo contrario. Ese contraste está ahí para poder apreciar lo que más nos gusta de la experiencia en el mundo material.

Y esas cosas que vemos alrededor y sentimos que nos afectan de forma negativa están específicamente diseñadas para generar una reacción en nosotros. Pueden aparecer para que aprendamos a tener un mayor control sobre nuestras emociones y que estas no dictaminen nuestro destino. Para expandir nuestro entendimiento de cómo funciona el universo, sus leyes, y tener así una visión más holística. Para hacernos preguntas y encontrar sus respuestas. Respuestas a las cuales de otra manera, sin haber vivido el contraste de lo aparentemente negativo, no habríamos llegado. Me refiero con "aparentemente" porque insisto en que todo lo negativo tiene su repercusión positiva para quien sabe y quiere hacerle frente.

Esas respuestas nos ayudan a expandir nuestro conocimiento y por ende hacen crecer al alma. Sé consciente de que eso está ahí, que existe porque en el universo todo es, y decide no darle atención creadora para no manifestarlo en tu realidad. Inevitablemente parte de la matrix 3D se queda impregnada en nosotros como una huellita. Si debes incursionar en estas aguas acepta que habiendo sido compatible en algún momento de tu existencia con el 3D tienes la inmensa oportunidad de volver fuerte tu corazón. Aprovéchala y transforma esta situación en tu favor.

Tu amiga, Arien. 



ZA 012 -----------------------------------------------------------------
¿Existe lo Imposible?
youtu.be/LDmyFY5DZOA       (9 Mayo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Gracias por entrar a escucharme, espero que te haga pensar y te resulte agradable. Es posible que al ver el título de este vídeo hayas sentido cierta esperanza al mismo tiempo que tenías en mente una situación más o menos concreta que te gustaría vivir. Está claro que existen ciertas limitaciones que por acuerdos de cómo funciona el mundo en el que te mueves efectivamente existen. En la mayoría de los casos quizá la respuesta sea que sí se puede, y sin embargo también tenga un pero.

Si hablamos desde el lado más metafísico y más elevado, me atrevería a decirte que no, no existe lo imposible. ¿Por qué? Bueno... es sencillo: tú eres Todo. Eres la Fuente de la cual nacen todas las realidades existentes y por existir que puedes percibir e incluso simplemente imaginar. En algún punto de la existencia, ya sean otras líneas temporales u otras localizaciones físicas, por llamarlas de algún modo, o quizá en otro momento de la existencia, todo lo que eres capaz de imaginar puede existir, con suficiente atención en eso.

Esto no significa que abras ahora la ventana y te tires por ella porque es posible volar, por favor no me malinterpretes. Como decía al principio, sí que existen algunos acuerdos o reglas para la realidad en la que vive el personaje que estás experimentando ser ahora mismo, pues es parte de la gran experiencia o la gran historia que pretendes vivir a través de él. Que las cosas no sean imposibles no quiere decir que dejemos de tener la precaución pertinente y congruente al nivel en el que actualmente nos encontramos.

Además con ese ejemplo que a priori puede parecer absurdo, estaríamos tratando de acceder a un nivel muy elevado de golpe, y las cosas suelen llevar un proceso muy largo en este sentido. Especialmente cuando tratas de acceder a otra densidad u otra realidad diferente. Poco a poco te vas haciendo concordante con esa frecuencia, nunca de golpe. Sin embargo siendo una semilla consciente de ser realmente la creadora de todo lo que percibe, puedes empezar a notar cada vez un mayor y más rápido nivel de manifestación en cuanto a las cosas que se encuentran dentro de esa realidad que ya acostumbras a vivir.

Puedes pensar en un oso panda de peluche por unos segundos porque has oído a alguien hablando de eso, y luego ponerte a meditar y enfocarte con todas tus fuerzas en manifestar la gran liberación de la Tierra, y al día siguiente ver un montón de osos panda de peluche, pero de la Tierra novedades ninguna. ¡Qué frustrante! ¿verdad?

¿Por qué eres capaz de manifestar esas cosas que no te sirven de nada pero no eres capaz de manifestar lo que verdaderamente quieres? Bueno... te recomiendo partir de la base que Mari explicó hace poco en este vídeo donde explica que manifiestas lo que eres y no lo que quieres [SO 062]. Pero a todo eso además le añadiría el componente de que estás intentando manifestar algo que implica a muchísimas más personas y además rompe con los acuerdos de la realidad en la que ahora te encuentras tú mismo y todas esas personas. Es básicamente un nivel dios de manifestación.

También debes tener en cuenta lo que quieren las personas implicadas en tu deseo. Nunca se trata de ser invasivo. Pero difícil nunca es sinónimo de imposible y en esto que explicaré ahora me gustaría hacer hincapié. Que algo sea extremadamente difícil no significa que sea imposible. Y si estoy diciendo esto con estos ejemplos tan complicados, imagínate llevándolo a tu vida diaria. No te estoy hablando de manifestar algo a nivel mundial, te hablo de manifestar lo que quieres para ti y para tus seres queridos, al fin y al cabo eso es lo que más importa en esa historia que vives. Es posible que siguiendo ese camino acabes llegando a un objetivo mucho más grande, porque es un camino.

Sin embargo desear que algo suceda, por sencillo o complicado que sea, implica algo más que pensar mucho en ello y repetir en voz alta que lo deseas y que así será. Por supuesto las palabras tienen un poder inimaginable, sobretodo a nivel inconsciente y subconsciente, que ayuda a manifestar situaciones y por tanto debes ser coherente al utilizarlas. Pero si de verdad deseas algo con todo tu corazón me temo que deberás hacer algo más aparte de todo eso, deberás tomar acción y ser proactivo para moverte hacia eso que deseas. De esta forma cada vez que te encuentres a ti mismo pensando que ojalá ocurriera esto o aquello, continúa la línea de pensamiento con la pregunta "¿estoy haciendo algo para que eso ocurra? ¿qué podría intentar hacer para aumentar las posibilidades de eso que quiero?".

Escucha bien esto que voy a decirte: puede ser difícil eso que deseas, puede ser extremadamente difícil, puede incluso parecer imposible, pero jamás jamás lo conseguirás si te quedas quieto pensando en el ojalá y diciendo que para qué intentarlo si es muy difícil, para qué intentarlo si es casi imposible. Tú eres la Fuente. La Fuente.

Si alguien debe determinar lo que es posible o no es posible eres tú. Si alguien decide romper tus acuerdos siempre serás tú. También a la inversa, si crees que jamás se romperán serás tú quien lo dictamine. Puede que lleve tiempo, puede que salgan dificultades después de doblar cada esquina, puede que todo el tiempo aparezca un muro impenetrable delante de ti, pero de ti depende. ¿Te rendirás y te sentarás en el suelo asumiendo que jamás saldrás del laberinto? ¿o seguirás buscando otra solución u otro camino una y otra vez hasta que encuentres la salida?

Citando a Arien: "si tienes ante ti una meta importante que se te resiste, puedes verlo como un rompecabezas, un puzzle o una figurita muy difícil que no eres capaz de desarmar. El rompecabezas no te da ninguna pista, de forma que tu figurita sigue intacta. Puedes frustrarte y abandonarla si así lo deseas, aceptando que nunca conseguirás abrirla porque es demasiado difícil para ti descifrar. Deseas que ojalá fuera un poco más sencillo y la guardas en un cajón. Aceptas que lo has intentado y no has podido. Entonces después de unos días caes en la cuenta de que has estado todo este tiempo intentando abrirlo con los mismos movimientos o muy similares y decides buscar la solución con un ligero cambio de perspectiva, y en el momento en que cambias tus movimientos probando diferentes combinaciones consigues abrir tu puzzle. Antes que cualquier otra cosa, debemos aprender a reconocer o localizar esa situación que creemos que está fuera de nuestro control, entender que eso está ahí para superar lo que creemos que es una limitación y ser capaces de seguir avanzando tomando otro sendero."

Sí, a veces puede ser desesperante. Una y otra vez aparecen los obstáculos y se te pasa por la cabeza que no merece la pena siquiera entrar en ese laberinto. Pero si de verdad quieres resolverlo, si de verdad quieres llegar al final, si de verdad deseas encontrarte con aquella situación que aguarda al final del laberinto, lucha por ello. No pretendas llegar a la meta en una carrera de obstáculos sin encontrarte vallas en el camino. El miedo, el pensar que es muy difícil, la inseguridad, los problemas que pueden parecer impedirte el paso, no son más que vallas en una pista de atletismo. Si surgen problemas serán una prueba para ti, un rompecabezas a resolver. Acabarás dando con la solución si realmente la buscas.

Si hay inseguridad en ti y piensas que es demasiado difícil, te propongo observar esta imagen que Arien encontró hace poco y que me encantaría que se grabara en ti.

[/Imagenes/ZA_012_01.webp]

¡Simple! verdad? Si lo que más obstaculiza tu avance hacia eso que tanto anhelas es el miedo, recuerda que es el miedo la frecuencia más baja que existe. Es necesario y prudente analizar las situaciones antes de lanzarse de cabeza a ellas y actuar desde la precaución siempre que haya algo importante en juego. Sin embargo también está en ti aprender a diferenciar dónde acaba la precaución y empieza el miedo, que se apoyará en esa prudencia para encontrar la excusa perfecta que te hará convencerte a ti mismo de que lo mejor es no moverse. Además, citando a una persona que admiro y respeto muy profundamente, hay niveles de riesgo no sólo aceptables sino que simplemente resultan inescapables y por lo tanto debemos seguir adelante con la vida aceptando tales riesgos.

Todo lo grande e innovador requiere riesgos. También es probable que otras personas te recuerden que les parece imposible, que es muy difícil, o un millón de cosas más, implantando su miedo propio dentro de ti. Recuerda que aquellos que consiguieron lo que nunca antes se había logrado, tuvieron que hacerlo con todo el mundo diciéndoles que jamás lo harían. ojalá tengas la suerte de tener en tu vida a personas que a pesar del miedo a tu fracaso y a que puedas sufrir, te acompañen en tu camino y te apoyen y observen como tú quizá llegaste a conseguirlo. Ahora que sabes que no es imposible ¿te quedarás quieto? ¿no vas a levantarte y ponerte en marcha en dirección a lo que quieres de una vez por todas? ¿vas a resignarte? 



ZA 013 -----------------------------------------------------------------
El Poder de las Palabras y la Congruencia de tus Expresiones
youtu.be/MxvVXjYT1Fo       (26 Mayo 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[El canal fue hackeado y el hacker parece ser que subió vídeos para que la gente comprara criptomonedas. Za’El logró que YouTube cerrara el canal hasta que se aclaró todo y le devolvieron el control del canal]

ZA: Bueno... Hola a todos. Bienvenidos de vuelta.

Tras el último percance sucedido con el canal parece que todo ha vuelto a la normalidad de momento. No teníamos muy claro si darle más importancia de la justa y necesaria, así que optamos por parar a analizar la situación y enfocarnos en posibles soluciones. Pero lo cierto es que sí nos asustó y preocupó en un primer momento, como es normal. Pero bueno, aquí estamos y es un placer estar de regreso.

Hoy quiero hablar sobre un tema cuya repercusión a nivel psicológico básico ya se conoce en la Tierra, y es el poder que albergan las palabras que utilizas para expresarte tanto contigo mismo como con los demás. Sin embargo siendo que su poder en ese nivel es inconmensurable, no es ahí donde termina.

A menudo y sobre todo en las peores situaciones que nos hacen sufrir, tendemos a utilizar palabras crueles, castigadoras y de desasosiego contra la situación en si, contra los demás y sobre todo contra uno mismo. Esto, pensando que es una forma de desahogarse y de sacar hacia fuera todo el dolor, rabia o frustración que podamos llevar dentro. Sin embargo me temo que lo único que vamos a lograr de esta manera es hundirnos más en el pozo y pisarnos las manos para que no podamos escalarlo.

Algunos estudios allí mismo dicen que a nivel de autoestima y a nivel inconsciente hacen falta cinco comentarios positivos para igualar el poder que un solo comentario negativo tiene sobre nosotros. Esto a nivel general claro está, cada persona es un universo. Entonces, cada vez que te permites hablar mal de ti o decretar cosas que no te gustan, por muy inofensivo que parezca hacerlo en realidad te estás provocando un daño que luego resultará muy, muy difícil de reparar o revertir. Difícil no es imposible, ya lo sabes. Pero créeme que difícil es.

No valgo para nada, yo no soy tan bueno o tan inteligente, nadie me quiere, jamás lo conseguiré, yo no puedo hacer nada, tengo que ser de esta manera... cada vez que dices alguna de estas frases o similares estás grabando esa información que verbalizas en tu inconsciente. Las implicaciones psicológicas más visibles serán una bajísima autoestima como resultado, una crónica tendencia a ponerte trabas a ti mismo y al autosabotaje, problemas a la hora de relacionarte con los demás, y un importante peligro de caer en depresión tarde o temprano.

De la misma manera, también funciona proyectándose hacia fuera. Las palabras que diriges hacia otras personas tienen mucho poder. En realidad tanto poder como esa persona permita, pero en eso entraremos un poco más adelante.

Hace algunos vídeos mencioné una frase de una película perteneciente a una saga muy conocida. Hoy viene a colación otra frase más, que esconde una verdad mucho más amplia de lo que a priori pudiera parecer.

"Las palabras son, en mi no tan humilde opinión, nuestra más inagotable fuente de magia. Capaces de infligir daño, y de remediarlo".

Sabiendo lo que probablemente ya sabes a estas alturas, a ti semilla consciente de cómo funciona y cobra vida el mundo que te rodea te pregunto: ¿Qué pasa cuando grabamos información en nuestro inconsciente, sobre todo de forma continuada en el tiempo?

A todos estos factores que he mencionado habría que añadirle una parte que asusta un poquito más todavía, y es que no debes olvidar en ningún momento que somos los creadores de la realidad que experimentamos. Por lo tanto el momento en que decimos alguna de esas frases, no solo estamos afectando a nuestra autoestima sino que estamos decretando cuál es la realidad que nos acompaña y nos seguirá acompañando. Estamos creando ese mundo del que hablamos, muchas veces sabiendo que en realidad no es así y simplemente diciéndolo como método de desahogo.

Y del mismo modo, las palabras que utilizas al comunicarle tu visión a otra persona también pueden ser un impulso de energía positiva que cala en ella y la impulsa hacia algo positivo. Como también puede terminar de hundirla y provocar para ella un decreto que no desea, sobre todo si esto ocurre en un momento de bajas defensas o baja fuerza mental para que esa persona pueda pensar con claridad y colocar una barrera que le haga pensar: "no, no tiene razón. Nadie puede decirme quién soy, como soy, o qué soy capaz de hacer, mejor que yo mismo. Yo soy quien controla mi destino"

Tanto a la hora de hablarnos a nosotros mismos como a la hora de hablarle a los demás, nos corresponde la responsabilidad de usar la coherencia y la congruencia. Con usar la coherencia me refiero a no exagerar aquello que queremos expresar ni tampoco minimizarlo necesariamente. No usar términos agresivos contra ti mismo ni contra el otro. En resumen y para plantearlo de forma clara y sencilla, hablar desde la absoluta objetividad.

¿De verdad crees lo que expliqué en el vídeo anterior? ¿de verdad sabes que no existe lo imposible? Entonces por ejemplo, plantéate a la hora de armar una oración si lo que quieres decir es que no puedes hacer algo o es que simplemente te resulta muy difícil. La mayoría de las veces la expresión correcta será la segunda. En vez de saltar a decir que no vales para nada, sé objetivo. Por supuesto que sí, simplemente quizá te está resultando difícil prosperar en aquello que te encantaría conseguir.

¿Dices que nadie te quiere? Estoy absolutamente convencido de que eso no es verdad. Quizás simplemente hay ciertas personas concretas en las que tienes una expectativa de correspondencia que no llega a cumplirse, eso es doloroso pero no significa que nadie te quiere. Se entiende por dónde voy, supongo.

En vez de decirle a alguien que no será capaz de algo puedes decir que, según tu criterio, te parece algo extremadamente difícil y advertirle incluso de que existe la posibilidad de que no lo consiga. Lo sé, es una forma bastante incómoda de expresarse y es evidente que existen expresiones que se entienden perfectamente como lo que en realidad quieres decir. Pero en mi experiencia no he visto que sea algo tan evidente y las palabras exactas sí que crean ideas que se adhieren al subconsciente y al inconsciente del emisor y del receptor.

Mi recomendación es usarla siempre con sumo cuidado y con objetividad y congruencia. Por supuesto, y aunque puede parecer obvio, creo necesario recordar el punto opuesto: las palabras que te digas a ti o a los demás pueden crear realidades maravillosas, de tan buenas, increíbles. Sin embargo mi consejo va más allá de decir cosas bonitas que puedan levantar el ánimo. Según mi propia experiencia es muchísimo más poderosa la frase que busca lo positivo dentro de lo que tú puedes percibir aunque sea esforzándote por encontrarlo. Debes ver dentro de lo que consideras objetivo y real las cosas de las que puedes disfrutar, las cosas que te hacen feliz, que te hacen sentir orgullo por ser como eres.

Ver el hecho de que, querer mejorar o ser capaz de pararte a poner a funcionar el cerebro para ver las cosas desde un punto neutro o externo, es en si una virtud enorme y un claro signo de inteligencia. Ser capaz de dejar el dolor o la frustración que te ciega, a un lado, para valorar la situación y las cosas tal y como son. Expresar en palabras las cosas buenas o esperanzadoras que encuentras en ese proceso con la lupa de la objetividad y la amplitud necesaria para ver el cuadro completo, siendo capaz de ver lo bueno y lo malo y no dejar que lo segundo opaque a lo primero, tiene un poder que tú mismo puedes ser capaz de comprobar si te lo propones. Te animo a ponerlo en práctica como modo de vida.

Vuelve a este vídeo en unos meses de estar poniéndolo en práctica y tomándotelo en serio, probablemente te habrá cambiado la vida. Sé sincero, congruente, coherente, objetivo y compasivo, con las palabras que utilizas, tanto para ti como para las personas que quieres y respetas. Incluso para las que no. Te sorprenderás al ver que a esas les pondrá de los nervios que siempre actúes con corrección Y con todo lo anteriormente mencionado. Sé responsable al elegir y armar tus frases, y bajo ningún concepto permitas que nadie, absolutamente nadie, decrete jamás para ti algo que no deseas. Nadie puede controlar tu destino como tú, puedes estar tranquilo o tranquila. En todo caso se lo estarán haciendo a si mismos. Una lástima.

Nos vemos pronto, cuídate. Za'El de Erra 



ZA 014 -----------------------------------------------------------------
¿Qué es un Ser Humano para ti?
youtu.be/P7mWb4Ib0Pc       (1 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ARI: Hola, me alegra mucho poder volver a saludarte. Sentimos mucho lo ocurrido con el canal y agradecemos enormemente todo el apoyo que recibimos a pesar de las circunstancias. A todo el que se ha quedado con nosotros, gracias de corazón.

Seguro que ya has escuchado el video de Mari sobre qué significa ser un extraterrestre, o que es un extraterrestre para ti. Si no lo has hecho, te recomiendo verlo para más información y contexto sobre el tema. El intentar definir lo que es un extraterrestre es algo muy complejo, y como con la mayoría de las cosas que existen en el universo su significado depende de tantas perspectivas como consciencias. Y son tantas las maneras en las que esas perspectivas pueden evolucionar que nos encontramos con una infinidad de potenciales respuestas.

La razón por la que escribo hoy yo sobre esto es para proporcionarte un ejemplo claro de porqué todo depende de donde uno esté mirando y por qué es tan interesante intentar desarrollar una visión más holística de las cosas y entender a los que nos rodean. Creo que es un tema muy amplio y que se puede abarcar de muchas maneras. Hemos tomado como criterio, socialmente aceptado o no dentro del planeta Tierra, que el extraterrestre difiere del humano en su situación o su identificación dentro o fuera del mismo planeta.

Es decir, si vive dentro o fuera de la sociedad terrestre, hablando en términos generales de localización pero no de forma de vida. En esto entraré más adelante. Tanto para los Step Down como para las Semillas Estelares se ha establecido fuertemente que si están allí en la tierra se considerarán seres humanos en todo lo que digan y hagan, siendo susceptibles de vivir en sus carnes todo lo que eso conlleva, tanto las ventajas como sus desventajas. Desde un punto de vista está diseñado de esta manera para que las almas puedan tener esa experiencia que necesitan para su crecimiento, y es válido.

Pero desde otro, esto es algo que se impone sin ningún tipo de coherencia, sobre todo sabiendo que está establecido así por la Federación de Planetas Unidos la cual no deja claras las normas que se aplican al estar dentro o fuera del planeta, puesto que en muchos aspectos no son nada congruentes. Esta incoherencia viene, en primer lugar, porque las normas son empleadas según les conviene, sin tomar en consideración las circunstancias personales de cada uno. Aunque aclaro por supuesto que siempre en un contexto en el que nada es completamente blanco o negro, dentro de la misma Federación hay personas que no piensan lo mismo o actúan igual.

Y en segundo lugar, porque al quedarnos únicamente en el aspecto de localización del individuo estamos siendo extremadamente reduccionistas. El problema es que la palabra "humano" complica la definición de lo que es o quien es alguien, porque humano puede considerarse allí como un ser con capacidad adaptativa y afectiva, pero también se define desde el otro lado de la moneda como algo o alguien de naturaleza imperfecta, que tiene sus defectos. Como cuando se suele decir que "errar es humano".

Entonces la palabra humano complica las cosas porque tanto lo positivo como lo no tan positivo de este concepto también están fuera de ese planeta. Son características comunes a muchas razas, porque todas esas razas están dentro de lo que es el ser humano, y estas definiciones vienen dadas desde la Tierra sin tener en cuenta lo que hay más allá de lo puramente terrestre.

Según tu experiencia estás siendo un humano, si lo miramos desde el criterio de localidad. Sí es cierto encarnaste ahí porque así lo acordaste. Pero si hablamos desde el enfoque de una consciencia con un desarrollo o un nivel un poco más adelantado de evolución, el hecho de que esté allí inmersa en su sociedad no significa que sus valores o su forma de pensar tengan que ser exclusivamente de cierta manera, que tenga que estar sujeta a dicha sociedad. Recuerda que el conglomerado de actitudes, ética y comportamientos que son más comunes en ese lugar no sentencian quien tú eres como persona independiente, porque tú tienes tu propio criterio y forma de expresión. Y esto ocurre de la misma manera en el que llamarías el mundo exterior. Por eso hablamos de lo importante que es darse cuenta de que una persona es una frecuencia, una densidad, y no lo que la rodea.

Todo lo positivo que tiene la Humanidad está más influenciado en su mayoría por las energías que vienen de fuera de la Tierra y que presentan una mayor conexión a la Fuente. Las personas más negativas y con las que resulta mucho más difícil tratar son las más influenciadas por la sopa de frecuencias bajas de la Tierra. Ambos siendo parte de la misma Humanidad, y a su vez si bien las razas Estelares tienden a ser muy amorosas, también ocurren circunstancias que son muy afines a la facción negativa del planeta Tierra. Todo está entremezclado.

A lo que voy es que siento que por encima de la condición morfológica o de localidad, está la ética de un individuo. Desde la ética y los valores es desde donde podemos empezar a definir mejor quien es quien. Pero también depende de las frecuencias con las que más te dejas influenciar. Por eso una persona puede caer en formas de pensamiento limitantes o destructivos que le hagan compatible con vivir en la Tierra, y al mismo tiempo las hay que superan todo lo anterior al punto de que consiguen liberarse de ella. En ambos escenarios todos pueden haberse considerado humanos en algún momento pero unos fueron por el buen camino y otros extraviaron un poco.

Los que salieron de la Tierra, influenciados por su identidad estelar más expandida, los que entraron en la Tierra bajando su frecuencia. Incluyo aquí, haciendo una puntualización, que también se ha hablado mucho de que lo que define a un ser humano es todo el que se deja llevar por las costumbres o la forma de vida de allí. Costumbres o hábitos propios de un nivel de consciencia más bajo. Refiriéndome por ejemplo a aquellos con tendencia autodestructiva, aún sabiendo la persona que se está haciendo daño a si misma. Sin embargo es que incluso aquí una vez más está ejerciendo un papel importante el nivel de consciencia de dicha persona para entender que esas costumbres pueden hacerle perder el norte.

Si eres de los que miran al cielo y te preguntas qué haces ahí, si no eres compatible con lo que te rodea, si te llegan a la mente malas reacciones, sentimientos negativos de las otras personas, actitudes y comportamientos con los que tú no te identificas, y no entiendes porqué esas cosas te hacen tanto daño. Si te sientes en concordancia con algo de esto es que tu alma ya está en proceso de superar la Matrix 3D y busca una vida mucho más afín a lo que tú eres. Porque que tú hayas crecido y te hayas criado en una familia humana no significa nada.

Si no te sientes en ese mismo nivel de comprensión de la realidad o no concuerdas en intereses o en formas de proceder, tus circunstancias natales no dictaminan que estés condicionado a ser humano. Si no te consideras como tal es porque dentro de ti hay una chispa, un recuerdo, un sentimiento que te dice que sencillamente no lo eres. Escúchate a ti mismo y asegúrate de ejercer por ti mismo la responsabilidad de descubrir tu propia identidad. Espero que si así lo deseas lo averigues pronto.

Nos vemos en un próximo vídeo. Tu amiga, Arien de Erra 



ZA 015 -----------------------------------------------------------------
¿Quién es Za'el? - Un poco más sobre mí
youtu.be/wApYTAWubsM       (10 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Hola a todos y bienvenidos

Desde hace tiempo soy consciente de que apenas se sabe nada sobre Arien o sobre mí, pero estábamos buscando el momento oportuno y apropiado y a nuestro propio tiempo individualmente para hablar un poco sobre nosotros. De momento hoy seré yo quién dará ese paso para acercarme un poco más a quienes están ahí escuchando. Sí a ti. Hola.
 
Escribiré algunos puntos sobre mí, quizá los más importantes o representativos para darme a conocer un poco mejor.

Dentro del sistema M45, las Pléyades, existe el sistema solar de Taygeta entre otros. Entre los planetas que orbitan dicha estrella se encuentra Erra, un planeta en cierta medida similar a la Tierra aunque más frío. Lleno de vida, lleno de bosques, y en invierno un paisaje muy blanco y azul, con buenas capas de nieve. Por las noches el cielo es muy bonito, la nebulosa azul y la luz proveniente de Sadicleya crean un ambiente nocturno muy agradable y tranquilo, y como es normal, azulado.

Ese es el planeta donde yo vivía. Por lo general aquí se suele recordar al menos una o dos vidas pasadas en mayor o menor medida, sin embargo en mi caso no recuerdo por completo mi vida pasada pero los recuerdos que albergo me hacen llevar conmigo cierta nostalgia y cariño muy intenso por personas que ni siquiera he llegado a ver todavía en la encarnación presente.

Siempre he dicho que me considero raro o diferente dentro de lo que se esperaría de un Taygeteano, sin embargo me siento muy orgulloso de serlo y de tener a las maravillosas personas de Toleka conmigo. Ya a algunos los considero mi familia directa y los cuidaría con mi vida, y doy lo mejor de mí por hacerlo. Debido al tiempo que viví ahí con ustedes aún conservo gustos por cosas de la Tierra que puedo disfrutar mucho, sin embargo no me gustaría volver a vivir de nuevo en la Tierra, hablando con toda sinceridad.

Sí que hay cosas que se pueden llegar a disfrutar mucho de ahí e incluso exportarse fuera de la Tierra, sobre todo hablando de arte y entretenimiento. Solamente hay que saber interpretarlo a tu manera y ser consciente de las agendas que hay pegadas a muchas de esas cosas. Pero sí, he de admitir que tiene algunas cosas muy interesantes. Sin embargo pienso que no necesariamente tienes que estar ahí abajo para disfrutarlas.

Y hablando un poco más sobre mí y la convivencia con las personas de Toleka, creo tener un problema con el uso del tú y el usted a la hora de hablar en español, de hecho es algo que ya me han dicho aquí. Me gustaría poder reírme con esta voz robótica al contar cosas como esta pero es más bien un problema de medición o adaptación de confianza siendo que tiendo a intentar ser lo más respetuoso posible. No soy bueno expresando mis emociones a pesar de lo que pueda parecer. Muchas veces esas emociones parecen inexistentes, siendo que son muy muy intensas. Y eso en realidad no es en absoluto bueno para uno mismo.

Ya ves que incluso entre nosotros existe ese tipo de situaciones, no somos perfectos. La persona que te habla es extremadamente despistada hasta el punto de dar la sensación de no interesarme por algunas cosas. La verdadera razón es que siempre tengo muchísimas cosas en mente resonando a la vez, una mente un poco caótica. También tiendo a ser insistente o terco, pero no en el sentido de necedad, o eso espero. Me refiero a seguir siempre insistiendo por conseguir aquello que creo que merece realmente la pena. Y aunque me considero alguien mentalmente bastante fuerte, también reconozco ser bastante sensible a los conflictos.

Tiendo a ser muy analítico y cuidadoso con mis conclusiones en prácticamente todo hasta que realmente puedo empezar a decantarme por pensar hacia un lado, pero jamás descartando todos los demás, sobre todo sabiendo que podrían ser todos a la vez. Necesito mucho tiempo de estudio de las situaciones y por mis propios medios para defender una postura respecto a una idea en concreto. Eso a menudo llega a desesperar a algunas personas o a no entender que yo siempre mantenga la mente abierta a que las cosas no sean como parecen.

Por otra parte creo que la verdad siempre acaba saliendo a la luz, por eso en contraposición pienso que la mentira es tan solo un mecanismo autodestructivo de superar solamente una situación de manera temporal que acabará volviéndose contra el que la usa tarde o temprano. Es evidente que hay situaciones para las cuales es necesario mentir por un bien mayor, especialmente estando en la Tierra o incluso cerca de ella. Pero incluso en esas situaciones trato de decir la verdad de alguna otra forma si tengo esa opción, y siempre con un objetivo noble en mente. La máscara para moverte por la oscuridad como dije aquí hace un tiempo.

Esto me lleva al último punto. Tiendo a querer actuar siempre de la manera más impecable posible, de manera limpia, lógica y lo más madura que pueda, aunque todos tenemos nuestros momentos. Creo que es necesario que se entienda una cosa importante: somos personas, personas normales como tú. Por supuesto que hay un factor de querer ser siempre la mejor versión de mí mismo y convertirme en alguien de quien pueda yo estar orgulloso, pero también hay un factor protección, si actúas siempre de forma limpia y honorable nadie podrá jamás tener armas reales contra ti para hacerte daño por esa vía. Existen otras vías, que se abren precisamente por ser de esta manera, pero tiendo a pensar que la verdad tiene un poder inimaginable, como dije antes.

Entonces en verdad, también tiendo a ser la mejor versión de mí mismo debido a la prudencia de desarrollar una defensa impenetrable, así que ese sería el factor protección. Sé de primera mano que la Tierra es dura, así como todo lo relacionado con ella, protegerse a uno mismo nunca está de más. Quizá te sirva esta visión mía.

Por último podría decirte que siempre intento enfrentar mis miedos si creo que eso me hará bien. Por ejemplo, existe un miedo lógico basado en la experiencia a la hora de abrirse a los humanos, sin embargo hoy doy yo un paso adelante siendo consciente del riesgo y asumiéndolo. Aunque como dice Mari (a quien por cierto me hace ilusión mandar un abrazo fuerte desde este canal) siempre conviene mantener cierto nivel de misterio alrededor de ti mismo por tu propia seguridad. Hay que ser listos. Como dice [Journey Patterson?] si eres siempre un conejito lindo e inofensivo sólo podrá ser comido.

Te mando un abrazo y mi agradecimiento por estar aquí escuchando siempre, todo vuestro apoyo y cariño nos llega.

Nos vemos pronto. Za'El de Erra 



ZA 016 -----------------------------------------------------------------
Mentalidad 3D y la Tendencia a Pensar en Pequeño
youtu.be/Z1H2XH1tzNw       (18 Junio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Te mando un saludo, gracias por estar por aquí una vez más. Espero que estés bien. Aquí Za'El de Erra

Hoy me gustaría hablar sobre uno de los problemas según mi propio análisis, más habituales y repetitivos dentro de la Tierra para las semillas estelares. Que muchas veces las lleva a una frustración constante y a manifestar un constante bucle de realidad estática que parece no avanzar nunca. A nivel psicológico básico es lo más normal del mundo perder la fuerza, la pasión, las ganas o la determinación de seguir adelante, cuando de entrada estás predispuesto a no conseguirlo. O bien cuando una persona te está repitiendo constantemente que no cree que sea posible, o que hay que mantener los pies en la tierra.

Como te habrás dado cuenta esta es una continuación del vídeo titulado "¿Existe lo Imposible?" [ZA 012]

Hay un dicho que alega lo siguiente: "hay que vivir con la vista en el cielo y los pies en el suelo". Este dicho se refiere a que lo correcto es vivir soñando con algo mejor pero sin separarse o alejarse de la perspectiva de que las cosas son como son y no puedes cambiarlas. Bueno... nunca estuve de acuerdo con ese dicho, por mucho que mires al cielo y apuntes en esa dirección no puedes volar sin despegar los pies en algún momento. También puede hacer referencia a que aunque persigas aquello que quieres conseguir nunca pierdas la sensatez. Sin embargo la sensatez depende también del punto de vista, y sobre todo del nivel de consciencia, de la persona en este caso.

Porque está claro que debemos ser prudentes y cuidadosos con nuestras decisiones y nuestras acciones y teniendo en cuenta las reglas que aplican a la realidad que hemos contextualizado para nosotros mismos, las reglas del juego. Incluso a la hora de romper esos acuerdos o esas cadenas e intentando cambiarlas, hay que hacerlo con la inteligencia necesaria para protegerte y no hacerte daño, claro está. Pero en el caso por ejemplo de una semilla despierta que le comenta a una persona matrix que todos somos los creadores de la realidad y que puede aspirar a algo mejor que la vida que le está haciendo infeliz, la persona matrix tenderá a pensar que la primera está siendo inmadura, excesivamente soñadora, inconsciente o incluso que está mal de la cabeza y que tarde o temprano se chocará con un muro que le hará muchísimo daño. Ese muro según la persona matrix se llamaría realidad.

Aclaro que uso los términos "semilla despierta" y "persona matrix" para que puedas entenderme, pero ten siempre en cuenta que no hay un blanco o negro absoluto y hay muchos niveles y no solamente hacia arriba o abajo sino en todas las direcciones. Siempre hay muchos niveles en prácticamente todo lo que puedas pensar. Incluso me atrevería a decir que no es algo que se limite a suceder en la Tierra. Cada densidad tiene sus propias normas establecidas, en teoría. Y digo en teoría porque la verdad es que, como la propia naturaleza de la mente, todo va cambiando, evolucionando, nunca está quieto, y debemos estar abiertos a nuevas ideas y perspectivas. Y cuando creemos saber cómo funcionan las cosas, lo posible y lo imposible, lo fácil y lo difícil, lo bueno y lo malo, de repente un día las cosas se entremezclan, se hacen difusas, son relativas o se invierten por completo. Y por esa misma razón ese tipo de debates existenciales también los encuentras aquí.

Porque además ni siquiera vivimos todos en una densidad, cada uno de nosotros es una densidad en si misma que conecta o concuerda con las demás en ciertos puntos. Y esos acuerdos se pueden modificar, crear o diluir simplemente hablando con la otra persona y debatiendo los distintos puntos de vista, adaptando los que te sirven, respetando los que no, y compartiendo entre todos.

Volviendo a la situación entre la semilla despierta y la persona matrix, en este caso por ejemplo cada uno estaría siendo sensato desde su punto de vista y su nivel de consciencia o su percepción, siendo que cada uno vive o experimenta densidades tan diferentes o con bases o reglas tan dispares que la sensatez es relativa a cada una de ellas. Sin embargo y como ya comprenderás, una de ellas es capaz de entender porqué la otra piensa diferente, mientras que la otra no tiene esa capacidad debido a que la primera está en un nivel de consciencia técnicamente superior a la segunda. Esto es algo que Mari ha explicado también recientemente en sus vídeos a las semillas estelares.

Como decía hace unos minutos y a pesar de un mayor nivel de consciencia, es fácil perder la ilusión o la persistencia en algo cuando alguien de nuestro entorno nos está repitiendo constantemente que bajemos de las nubes. Pero las implicaciones que tiene a nivel psicológico no son las únicas, o más bien no terminan ahí, porque una de las técnicas para grabar en nuestro inconsciente cualquier cosa se basa en la repetición, y si ponemos todas nuestras fuerzas a nivel consciente en manifestar algo mientras nuestro inconsciente nos dice que no lo conseguiremos el resultado tenderá a ser un bucle de constante decepción que acabará destruyendo la paciencia y el espíritu de quien lo intenta.

En un futuro me gustaría hablar más sobre si alguien puede hacerte compatible con eventos negativos, pero por el momento lo que debo decirte es: por un lado que no seas tú mismo esa persona, y en segundo lugar que deberás trabajar la confianza en ti mismo para llegar a un punto en que sepas con toda claridad que lo que otra persona crea que te va a suceder está basado exclusivamente en las normas la experiencia y la creencia de la realidad de esa persona, que no tiene porqué aplicarse en absoluto a las tuyas. Ya de por si como digo, es algo que puede llegar a suceder aquí mismo el hecho de creer basándonos en la experiencia que A+B es igual a C, y que nos lleguemos a limitar nosotros mismos o en conjunto. Pero en la Tierra eso se ve extremadamente exacerbado debido a la fortísima programación que desde pequeños se les aplica. La inmensa mayoría de las personas ahí tienden a adoptar una mentalidad, tarde o temprano, de resignación. Y esto es más que natural no solo a nivel psicológico, ya que se ejerce una gran presión social desde niños que al final acaba calando el inconsciente, sino también por la inmensa y pastosa sopa de frecuencias que los envuelven e influyen constantemente (ley de frecuencias dominantes).

Se empuja a las personas a la mediocridad, a ser simplemente un pobre saco de huesos y carne que pasa por allí por obra de la casualidad y que debe aportar su parte al sistema en pos del progreso de la Humanidad, o simplemente vivir su vida, que según ellos es una sola, sobreviviendo con un trabajo que esté disponible para comer, crecer, reproducirse y finalmente morir. Es decir, mentalidad 3D en todo su esplendor.

Y por si fuera poco, dificultan al máximo la posibilidad de escapar de dicho sistema o aspirar a algo mejor para que esa mentalidad sea perpetua. En eso se basa la mayoría de las religiones también, siendo absolutamente impensable estar a la altura de la mera comprensión que sus dioses alcanzan a tener pues una persona con dicho poder o comprensión sólo podría ser un dios. Bueno... saca tus propias conclusiones.

Lo difícil ahí es encontrar a alguien que a pesar de dicha dificultad le demuestre al mundo que todo es posible, que el mundo no es como es y ya, y que todos podemos afectar y cambiarlo. Por supuesto mi recomendación para ello es que no estés predispuesto al fracaso, pero sí preparado para el mismo. Como dije anteriormente cambiar las reglas es el nivel más difícil del juego, especialmente si afecta a más personas aparte de ti. Tómatelo con calma, estudia el funcionamiento de tu realidad, no des nada por hecho ni nada por conseguido o por perdido. Simplemente avanza, sigue avanzando, sigue intentando, probando distintos caminos de tu laberinto, distintas maniobras en tu rompecabezas. Acepta la realidad que hoy vives pero no descartes que pueda cambiar en algún momento. Todo depende de ti, de tu paciencia, de tu determinación, de tu perseverancia y de la congruencia de tus temporales conclusiones, porque siempre deben ser temporales y congruentes.

Observa, sigue adelante y un día te darás cuenta de que tus ideas tienen una base sólida que no podrá tirar abajo cualquiera. Trabaja en varios niveles si lo necesitas pero nunca desistas ni te hagas pequeño, eres la Fuente. Por supuesto que puedes haberte complicado la vida, pero ¿qué quieres pensar cuando desencarnes y te veas en el otro lado? "que experiencia tan triste y agotadora he tenido, al final acabé rindiéndome", o por el contrario "en ningún momento me rendí, hice algo admirable, incluso llegué a conseguir lo que nadie pensaba que podría hacer". Es así de simple ¿qué deseas? ¿eso te haría feliz? ¿es muy difícil? ¿de verdad lo deseas con toda tu alma? Pues a por ello, el miedo o la incertidumbre siempre estarán ahí ¿dejarás que controlen tu vida? ¿te arriesgarás a perderte algo maravilloso por eso?

"Aquel que crea un nuevo camino que demuestra que algo es posible se verá siempre solo en un viaje en el que todos le repitieron que no lo conseguiría" Za'El de Erra 



ZA 017 -----------------------------------------------------------------
Miles de Significados - ¿Todo sucede por algo?
youtu.be/Fy13uv3ppng       (3 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Hola, te doy la bienvenida como siempre. Es un placer tenerte de vuelta. Aquí Za'El

Estoy completamente seguro de que alguna vez has escuchado eso de que todo sucede por algo o todo sucede por una razón. No suelo estar muy a favor de los refranes o dichos porque no me gusta pensar en absolutos ni me gusta generalizar, porque incluso cuando una norma general aplique el 99% de las veces siempre hay circunstancias, siempre hay excepciones, siempre hay un "pero" o muchos. También es muy posible que puedas pensar que esta frase cae dentro de lo que llamaríamos positividad vacía o frases hechas de las que no puedes sacar un valor práctico y realista.

Mi observación desde el punto de vista más expandido posible es que por lo general sí, todo pasa por algo, todo tiene una razón de ser. Puede ser por expandir tu consciencia, por vivir nuevas experiencias, por aprender, por hacerte fuerte. Aunque como opinión impopular me atrevería a decir que no necesariamente debe ser por algo como eso, y es que tiendo a pensar que la Fuente, siendo el motor o el núcleo que anima todo y que trabaja a través de ti, estés en la densidad que estés, no siempre tiene por qué seguir una cadena lógica de pensamientos y una intención coherente a lo que tú hoy aquí interpretas como lógico o coherente. No como pensando "me aburro quiero experimentar algo nuevo", siento que eso pertenece a un nivel no tan arriba en el que aún tienes consciencia de ti mismo ya sea en la entrevida o en densidades muy altas donde por poco que exista el concepto de un tú o incluso percibiéndote a ti mismo como un colectivo por ejemplo, el caso es que aún sigue en cierta medida estando ahí.

Entonces sí que tiendo a pensar que siendo que la Fuente es eso que realmente eres, eso que te anima, que te da vida y consciencia de ti mismo, que no tiene principio ni fin, a veces puede no seguir patrones lógicos o con algo cuidadosa y estratégicamente calculado. Y este es un concepto muy difícil de expresar para mí porque ¿cómo podría ser que la Fuente estando técnicamente por encima de esas densidades y de lo que llamamos entrevida, no siga un plan estratégicamente establecido con plena intención y lógica cuando en esas densidades sí que la hay? Porque esas densidades o estados de consciencia, con sus leyes y normas, su lógica y su coherencia, las percibimos como tales a partir de esa idea que en primera instancia nació. Aunque aquí ya no estoy expresando como realmente lo creo porque ya entra una visión lineal que no aplicaría.

Pero volviendo a algo no tan complejo y siendo conscientes de que creamos la realidad que vivimos en base a quienes somos, a lo que nos forma con la percepción lógica que sí tenemos ahora mismo, te diría que todo podría suceder por algo, sí. Y además no por una sino por miles de potenciales razones. Ahora, dejando a un lado lo que desde más arriba podamos haber decidido experimentar en esta vida que ahora percibimos, porque desde ese punto de vista sí que existe ese tipo de razones, en este caso me refiero a algo mucho más práctico y palpable que podría cambiar tu experiencia por completo desde tu punto de vista lineal actual.

Desde mi propio punto de vista o mi propia experiencia, y hablando primero de algo totalmente visible y reconocible a primera vista, cualquiera de las horribles experiencias que puedas haber tenido han dado lugar a una sucesión de eventos en tu vida que te han llevado por distintos caminos que quizá no habrías experimentado de no ser por dichas experiencias. Y esos caminos no tienen por qué ser todo de rosa y todo de flores a partir de entonces, lo más probable es que hayan estado repletos de otras vivencias tanto buenas como malas que han dado forma a tu historia. Todas esas vivencias, como hemos hablado, enriquecen al alma (si quieres llamarla así) que podría incluso imaginar otras líneas de tiempo u otras realidades en las cuales el camino ha sido distinto y por tanto crear dichas realidades que también la enriquecen.

Pero me gustaría recordarte que desde otro punto de vista tú estás creando tu camino en tiempo real. Todo el tiempo tu destino está siendo determinado por quien eres ahora y tu percepción de las cosas, y especialmente tu presente por supuesto. Todo está ya en el éter, todo existe y todas las posibilidades ya están ahí, por lo tanto las cosas o los sucesos no tienen solamente un significado o un propósito desde este punto de vista sino que pueden llegar a tener tantos potenciales propósitos objetivos o significados como tu mente, tú, seas capaz de imaginar. Con esto no estoy diciendo que des siempre por hecho o que tomes la conclusión certera de que un suceso está pasando por algo concreto porque tú así lo decides, y ya. Eso para mí es esconder un poco la cabeza en la arena o no querer ser realmente consciente de tu realidad, aunque todo es debatible. 

Lo que quiero decir es que por ejemplo cuando un buen evento para ti está ocurriendo podría ser señal de muchas cosas buenas, aunque también podría estar abriendo camino a otras malas, y todo eso es posible. Debes enfocarte en lo que quieres y en cómo lo que está ocurriendo ahora o lo que ya ha ocurrido puede estar alineando las cosas para llegar a ese destino. Aunque el mero hecho de que te sucedan cosas increíblemente buenas es un indicativo de que tu frecuencia podría estar yendo por buen camino, sigue así, pero también sucede con las cosas malas. Es bastante habitual tender a caer en pensar que si las cosas están yendo mal ahora y las puertas se están cerrando, significa que se están perdiendo las posibilidades de vivir eso que a ti te gustaría. Y aunque puede que seamos una coincidencia de frecuencia con esa situación en ese momento, si tú sigues enfocándote en lo que realmente quieres y cuidas tus pensamientos, tu estado de ánimo, tu vibración, tenderá tu frecuencia a mantener un estado base o dominante en ti cada vez más alto a pesar de lo que eventualmente pueda suceder, como es normal en la vida.

La importancia de las palabras, verbalizadas o no, y como dije anteriormente, es inmensa. En este caso el significado que le das a esos pensamientos que surgen al enfrentar una adversidad o problema presente, están determinando el camino que seguirás en tu línea de tiempo, porque tu forma de percibir las cosas al final determina quién eres. Y lo que eres, manifiestas. Especialmente si es el miedo la emoción predominante en esas ideas.

Entonces cada vez que tres puertas se cierran de golpe ante ti primero has de pensar que ningún camino que merezca realmente la pena en ese planeta es sencillo. ¡Oh, vaya! aquí he sido yo el que ha generalizado. Bueno, digamos que es una norma general. Pero lo que es seguro es que esos eventos abren prácticamente infinidad de posibilidades que existen ahí en algún sitio y que podrían estar indicándote que es mejor esa otra puerta que ves a lo lejos. Sí, esa puerta vieja y mugrienta llena de espinas e incomodidades, puede ser que pasar por esa puerta te haga sufrir, te haga llorar, te haga pasarlo muy mal, pero ¿realmente deseas llegar a ese objetivo que tienes en mente? entonces plantéate si quizá merezca la pena tomar esa otra puerta, quizá descubras que por el camino que querías ir al principio las cosas no habrían tenido tanto sentido o no habrían sido ideales. O quizá descubras que aquello era incluso totalmente necesario para llegar y no te estabas dando cuenta.

Cuando uno ve una obra a medio hacer se encuentra con un montón de escombros, tierra que cae, suciedad, ladrillos rotos, e incluso se siente peligro al estar en ella pues podría caerte encima alguna viga no asegurada o alguno de esos escombros. Todo está feo y sin decorar ni pintar y te ensucias con solo entrar ahí y moverte por ella, no hay puertas ni ventanas y todo parece inseguro e incluso dejado a medias o abandonado como si no llevara a ningún sitio. Pero ver las cosas simplemente de esa manera no solo es triste sino que no tiene sentido puesto que eventualmente sucederán varias cosas de forma asegurada. Puede ser que esa obra no llegue a nada, sí, pero un día dejará de tener atención y acabará por disolverse quedando como una experiencia más que no forma parte de tu presente activamente produciéndote todas aquellas sensaciones sino simplemente como algo que te ha formado.

Puede pasar que esa obra que no iba a ningún sitio se derrumbe para dar paso a otra nueva, pero en ese caso volverás a encontrarte entre escombros, peligros y sensaciones incómodas. Y también puede pasar, y esto para mí es lo más importante, que lo que ahora son ladrillos rotos y vigas mal aseguradas se acabe convirtiendo justamente en la casa que buscabas tener. No juzgues las posibilidades de tener o no eso que deseas basándote en la incomodidad de la obra que hoy estás observando. Es que una casa no nace de la nada, necesita construirse y para ello necesita pasar por esa fase de incertidumbre e inseguridad muchas veces. La obra puede incluso venirse abajo cuando estaba a punto de completarse, eso sólo significa que habrá que seguir un poco más.

Sé que te gustará escuchar esto aunque me gustaría que nunca más dependieras de alguien externo que te diga lo que estoy a punto de decirte para que confíes en ti. Si la necesitabas esta es tu señal. Sí, todo podría estar pasando por algo, tiene sentido, pero depende solamente de ti encontrar ese sentido. ¿Cómo podría esta situación estar moviendo las cosas para que ocurra lo que deseas? ¿podría ser más conveniente ahora o al final de este proceso de lo que lo era antes? No es positividad vacía, el posible significado que tú encuentres en lo que estás viviendo ahora definirá y dará forma poco a poco a esa realidad que buscas. Con suficiente persistencia, atención y fuerza, esa realidad se estará formando. Recuerda que en densidades más bajas se requiere de mayor constancia y tiempo de atención para hacer existir ciertas cosas, sobre todo cuando se salen de lo que las normas de ese reino dictan en teoría.

No te dejes consumir por tus pensamientos, encuentra el significado, muévete hacia lo que deseas proactivamente y no te rindas. Za'El de Erra 



ZA 018 -----------------------------------------------------------------
La Experiencia en la Tierra, ¿es Positiva?
youtu.be/7o24E32Dwso       (17 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Saludos, y te doy la bienvenida de nuevo, o por primera vez si es el caso, ¿cómo estás?

El tema de hoy creo yo hará sentir comprendida a mucha gente o a muchas semillas estelares que siguen allí preguntándose por qué tienen que pasar por la experiencia de ser humanos. Aunque siempre te recordaré que todos son niveles, todos son puntos de vista, y los que yo pueda exponer hoy aquí nunca representarán el marco completo o la realidad tal como es. Todo son siempre perspectivas. De hecho esto mismo es algo de suma importancia ya que precisamente el hecho de que todo sean simplemente perspectivas es lo que hace que no existan buenos y malos como tal en muchas ocasiones, o quizá incluso pueda servir de barrera o de excusa para que algunos continúen haciendo algo que desde muchos puntos de vista está mal o es dañino e incluso regresivo. Tiendo a pensar que el control mental no necesariamente existe solo en la Tierra. Vaya, creo que estoy divagando, me centraré en el tema.

Hace poco hablaba sobre cómo cambiar tu destino mediante el método de cambiar el significado de las situaciones, sin dejar de ser consciente de la realidad en la que te hallas inmerso por supuesto, y sin caer en lo que llamo positividad vacía. Pero sí que es importante entrenar el músculo de la positividad como tal. Siempre en todas las situaciones que pueden venirme a la mente ahora mismo puedes encontrar una razón para cada suceso o situación, especialmente si posees ya un conocimiento o nivel de consciencia suficiente para adquirir la habilidad de observar muchos niveles diferentes de las circunstancias en general. Ya no solamente a nivel práctico y de manifestación de mejores circunstancias sino a nivel de una mejor calidad de vida presente, que es lo que realmente importa. Ya que esto que observas y experimentas ahora mismo es lo que más podrías entender como existente a pesar de que no haya tiempo como tal.

Sin embargo puedo comprender y muy bien que puede llegar a frustrar o agotar mucho el hecho de estar constantemente escuchando que todo es por tu bien, que todo está como debe estar, que tú has decidido esto para ti. Porque aunque así sea desde otros planos, la verdad es que ahora mismo estás deseando cambiar las cosas. Por esa razón y sin dejar de entender que todo tiene un millón de potenciales significados de posibles razones positivas y de buenas cosas que puedes aprovechar en tu beneficio estando ya donde estás, y así debes hacerlo, también tiendo a intentar aportar una herramienta útil y poderosa. Una chispa con la esperanza de que prenda tu fuego y te haga darte cuenta de que jamás fuiste una víctima indefensa. Desde muchos puntos de vista eres una víctima pero nunca indefensa. Porque si miramos desde el ahora mismo y la ilusión del personaje que ahora encarnas, eres una víctima de un enorme grupo de personas sin remordimientos que te mantiene prisionero de sus planes, sus mentiras y sus reglas. Y lo peor de todo es que ese grupo es probablemente mucho más grande y extenso de lo que te imaginas.

Desde un punto de vista más elevado eres víctima de una versión más expandida de ti que decidió vivir una historia en la que sufrirías esas cosas que sufres por la razón que fuera. Pero desde un punto de vista aún más elevado sólo eres víctima de una cosa: de ti mismo, de tus pensamientos, de tus patrones de pensamiento que se traducen en ondas que con la frecuencia o continuidad necesaria te acaban llevando a crear. Y como dije hace un tiempo, puedes quedarte ahí y pensar que entonces no tienes escapatoria porque no puedes huir de ti mismo o es muy difícil controlar tus patrones de pensamiento, o por el contrario puedes secarte las lágrimas ponerte tus guantes de trabajo y decir: de acuerdo, esta es la situación, me he dado cuenta de que todo depende de mí, ¡menuda presión!, ¿qué tengo que hacer para intentar mejorar las cosas?, no tengo alternativa así que manos a la obra. Sé que puede conseguirse así que me muevo en dirección a eso, tarde lo que tarde.

¿Significa esto que los planos superiores sean más importantes que cualquier otro?. Pues es que en realidad eso de que uno sean superiores a los otros es también una mera idea. Por eso creo que debemos enfocarnos siempre en lo práctico y en lo que ahora nos interesa o deseamos vivir, porque como dije en los vídeos sobre el funcionamiento del tiempo: una vez termines tu experiencia te darás cuenta de que todo lo hiciste como debías hacerlo a pesar de que fuiste tomando decisiones y cambiando líneas de tiempo desde otra perspectiva. Lioso, lo sé.

Siendo gran defensor de que no se necesita experimentar el sufrimiento para entenderlo o para no manifestarlo, también puedo entender la experiencia, no del sufrimiento en si o de la sensación de carencia de algo sino del contraste que se vive al adquirir después aquello que deseabas y cuya carencia te hizo sufrir en su momento. Puedo comprenderlo pero en absoluto lo creo necesario, no. Sin embargo y por desgracia esta opinión es la mía y también de algunas de las personas de mi equipo que no necesariamente coincide con todas las demás personas que sostienen el sistema Matrix 3D de la Tierra tal y como es, y me temo que eso debemos respetarlo. Pero sí que siento que hay personas tanto aquí fuera como ahí abajo que no comprenden del todo bien lo que sucede o cómo funciona, y creo que muchos hemos caído durante mucho tiempo en la ingenuidad de pensar que no estábamos dentro del mismo juego sólo por el hecho de estar fuera de lo que es la Tierra en si. Esto que digo ahora se conecta bastante con lo que Mari ha estado diciendo últimamente, así que recomiendo encarecidamente visitar su canal, por favor. Aquí arriba tienes un enlace por si lo necesitas

https://www.youtube.com/@SwaruuOficial/videos

De nosotros depende si jugar o no a dicho juego, y en este nosotros te incluyo a ti que me estás escuchando ahora donde quiera que estés y seas quien seas, humano no humano matrix despierto controlador o jugador. Siendo que las densidades no existen como tal, que no hay algo superior a algo o de mayor importancia porque todos son puntos de vista que pueden aprovecharse siempre en favor de quien quiere llevar la razón, siento que lo único que importa es lo que creamos día a día en nuestro presente, y hacia dónde queremos dirigirnos en nuestra percepción actual que ya ahora mismo lo es todo. Incluso si mirásemos a futuro (y digo futuro por decir algo ya que nada es lineal) y mirásemos desde un punto de vista de expansión del alma adma katra punto de atención o como prefieras, el hecho de estar en la Tierra puede llevar a varias cosas. Por supuesto depende de cada uno el camino que su adma seguirá. Sin embargo el hecho de someterte voluntariamente o no a una experiencia como es el 3D artificial de la Tierra no solamente puede llevarte a volverte alguien fuerte y poderoso como una gran escuela, también puede hundirte en una serie de traumas sobre traumas que lejos de sanar se superponen los unos a los otros creando una compleja red de problemas que llevarán precisamente a continuar siendo una compatibilidad de frecuencias con ese reino y por tanto a más sufrimiento.

Recalco la expresión artificial, sí artificial. [y pone imagen de la Luna indicando que la Luna crea el 3D mediante supresión de frecuencias]

[/Imagenes/ZA_018_01.webp]

Creo que podría hacer un vídeo entero solamente diciendo esto. Sólo bromeo dentro de lo que no es broma en absoluto.

Porque aunque el estar ahí signifique que en algún momento fuiste compatible frecuencialmente con ese reino, el hecho es que el que observa tiene la obligación moral de ayudar puesto que la persona que sufre desde su punto de vista estará manifestando dicha ayuda que la hizo levantarse de nuevo, o eso siento yo al menos. Y utilizar el argumento de que solamente afectas a tu línea de tiempo, a lo que tú percibes, para mí no es una explicación especialmente ética, digamos, para continuar haciendo difícil la vida de quien sea. Si alguien desea experimentar el sufrimiento o coincide en frecuencia con eso, lo acabará manifestando sin que tú aportes a ese sufrimiento. Así que sí me mojaré, como se suele decir, y diré que mi más sincera opinión es que no estoy a favor de la Matrix 3D de la Tierra, y creo muy firmemente que no es en absoluto necesaria.

¿Positiva? Depende sólo de cada persona. Pero para nada necesaria. Pero ahora que estás ahí no pierdas de vista lo que te sacará de ahí, tú ahora, el que escucha, eres todo y de ti depende todo. Tú vas a ser una de esas admas que lograrán salir de ahí tarde o temprano. Porque aunque todo sea difícil, aunque creas que tú no puedes, no hay nadie que tenga un poder mayor para lograrlo que tú mismo. Yo mientras tanto haré lo que me corresponde.

Un fuerte abrazo. Za'El de Erra 



ZA 019 -----------------------------------------------------------------
Intuición, Lógica y Corazón - La Búsqueda de la "Verdad"
youtu.be/nmQGIQaOSD8       (27 Julio 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: INTUICIÓN LÓGICA Y CORAZÓN

Un gran saludo y gracias por entrar a escuchar, encantado de tenerte aquí.

Este será un tema que interese mucho, espero, a personas tan meticulosas y deseosas de comprender, como yo mismo. Muchas veces queriendo saber la verdad sobre algo concreto, sobre una situación, un lugar, un plan o cualquier cosa, tienden a tener lugar dos principales tipos de reacciones:

- En primer lugar existen las personas que rápidamente llegan a una conclusión con total seguridad o bien esperan un corto tiempo de cortesía solo para que la paciencia se agote poco después y tomen la cómoda posición de dar por hecho que ya han llegado a la respuesta que buscaban. Esto sucede por varias razones pero siempre suelen ir ligadas a no querer enfrentar una situación incómoda. Una de esas razones y la más evidente para mí es una clara falta de conocimiento de cómo funcionan las cosas, de cómo funciona el universo o lo que llaman realidad en si. Y este motivo en concreto sí es más habitual encontrarlo en la Tierra, donde se acostumbra a la gente a no pensar más allá, a creer que las cosas tienden a ser sencillas y con respuestas claras, concisas, concretas, rápidas y simples.

Así se entrena a la mente a buscar respuestas que rápidamente satisfagan la duda del interesado, y si una respuesta conlleva a la comprensión de otras cosas más complejas el buscador de la verdad en cuestión se impacienta, se cansa y retira rápidamente su atención de la ecuación, llegando a una conclusión mucho más sencilla y que normalmente suele ir acompañada de una posición estática en la que la persona no tendrá que cambiar sus esquemas mentales, sus valores, sus hábitos, sus creencias o su vida en general.

Pero existe también otra razón muy fuerte para esta primera reacción, y aunque está muy relacionada no es exactamente la misma, porque puede darse el caso de que la persona que rápidamente descarta posibles explicaciones o no está dispuesta a investigar y observar con paciencia y esfuerzo, no haga esto debido a un bajo nivel de consciencia, siendo que podría tratarse de alguien extremadamente sabio y de pensamiento muy complejo y elevado. A veces puede ocurrirle incluso a las personas más sabias y conscientes por dos sencillas razones: el miedo y la negación.

Este miedo o negación puede venir provocado por un profundo agotamiento por haber enfrentado en el pasado situaciones que los llevaron al límite. Encontraron entonces un equilibrio y salir de ese equilibrio significaría regresar a ese estado de alerta o supervivencia, dolor y decepciones, el cual no desean volver a experimentar nunca más.

Como nota rápida: si tú crees pertenecer a este grupo te diré que siempre tendrás la fuerza necesaria para asumirlo todo, incluso tus peores pesadillas. Puede que duela o moleste abrir de nuevo los ojos y observar de forma crítica y despierta, pero te prometo que dentro de un tiempo pensarás que mereció la pena. No des las cosas por hecho por comodidad ni tampoco por miedo o negación, abre los ojos y los oídos, observa, escucha, crece y ten por seguro que siempre podrás con ello y será siempre para mejor.

Hace algunos vídeos dije que la verdad siempre tiende a caer por si sola debido a su gran fuerza, hoy me retractaría para completar ese concepto o cambiarlo por este:

"La Verdad tiene la fuerza para caer por si sola... para aquel que realmente está dispuesto a encontrarla"

Hace unos minutos dije que en la búsqueda de la verdad suelen tener lugar dos tipos de reacciones, la primera es la rápida adopción de ideas o conclusiones cómodas, como hemos estado hablando hasta ahora.

- En segundo lugar existe otro tipo de reacciones que por otra parte conllevan muchísimo más trabajo, esfuerzo, tiempo e interés, que provoca precisamente ese desgaste mental y emocional que suele desembocar en un profundo agotamiento, en el descubrimiento de Verdades dolorosas y o incómodas y por otro lado un inmenso crecimiento en muchísimos sentidos. Un crecimiento en paciencia, en consciencia, en respeto, y que acaba ayudándote a comprenderlo todo y a todos. Si aplicas esto a todos los aspectos de tu vida, si te esfuerzas por comprender cómo funciona todo en todos sus niveles y todas las posibilidades, valorando incluso aquellas en las que no crees, siempre dispuesto a equivocarte y aprender más aún, acabas desarrollando también nuevas herramientas que te ayudan a moverte, a vivir, a dominar el juego.

Quieras creerlo como una Matrix artificial o simplemente como la vida en si misma, hay herramientas fundamentales a tener en cuenta o que entran en juego a la hora de saber qué es real y qué no. Evidentemente y respaldando lo ya dicho en todo este vídeo hasta ahora, la lógica limpia es necesaria hasta cierto punto por supuesto. Por ejemplo, es importante tener en cuenta las sombras, traumas e inseguridades de uno mismo, como comentaba antes. Y para eso es necesario un autoconocimiento extremadamente fuerte y bien trabajado, y una sinceridad pura totalmente limpia con uno mismo. Ser capaz de ver tu rechazo a una situación, a aquello que temes o que no quieres en tu vida, y apartar por completo ese sentimiento. Como si fueras una persona externa valorando la situación de forma absolutamente imparcial. Esto es extremadamente necesario e importantísimo a la hora de valorar realmente una situación, intención, realidad o lo que sea, si es que realmente quieres saber la verdad. Porque siempre tienes la opción de encerrarte en tu cómoda burbuja y auto convencerte de que las cosas son de una manera, pero recuerda: lo que resistes, persiste.

Sin embargo a la hora de observar y sacar conclusiones no solo entra en juego la fría lógica, incluso aunque esa lógica tenga su base en la comprensión de muchos niveles de existencia. Hay otras cosas muy importantes a tener en cuenta y son las más difíciles de descifrar muchas veces. Hablo de la intuición, lo que el corazón te está gritando, y si quieres la telepatía, habilidad que tú también puedes desarrollar aunque no la tomaría ni mucho menos como una herramienta fiable. Y es que la telepatía es desde luego una ayuda muy poderosa pero mucho me temo que no es infalible, no solo por la posible habilidad de bloqueo o firewall del otro individuo o grupo de individuos sino porque tú mismo, tus propias sombras, inseguridades, traumas o ideas en general, siempre estarán ahí para dar forma a las señales que recibes sean del tipo que sean. También influye eso aquí. Y eso cuando esas señales no se generen directamente en ti haciéndote ver cosas que realmente no había.

Y esto tiene un especial peligro y está directamente relacionado con lo que recientemente hablé en este canal: no es conveniente esconder la cabeza en la arena, no, pero también es cierto que dependiendo del significado que tiendas a darle a las situaciones y especialmente al convertir ese tipo de deducciones en un hábito, como Mari decía hace poco, una realidad empieza a cobrar forma y más forma y más y más forma, hasta que acaba por convertirse desde tu perspectiva en una sólida verdad hasta cierto punto incluso irrefutable. Entonces lo que eventualmente puedas recibir de forma repentina y que ya sepas localizar como ideas que no provienen de ti, aunque realmente todo viene de ti en alguna medida, puedes tenerlo en cuenta porque puede estar dándote información valiosa pero no te aconsejaría tomarlo como algo indiscutible o infalible.

Lo mismo sucede con la intuición exactamente. La intuición nos aporta información altamente valiosa y no debe ser ignorada, sin embargo y exactamente igual que con la telepatía, puede venir influenciada por tus propias ideas de cómo deberían o podrían ser las cosas, basadas en la realidad que ya conoces, en la experiencia que llevas contigo y en los traumas e inseguridades que te acompañan. El verdadero potencial de ambas herramientas se alcanza únicamente siendo capaz de localizar y reconocer esas ideas, es decir con un alto nivel de autoconocimiento. Y detrás de un alto nivel de autoconocimiento suele haber un inmenso y duro trabajo de sombras que sólo depende de uno mismo.

Estar allí es un desafío o un reto como probablemente ni siquiera eres consciente todavía, demuestra tu poder y tu valor, cuán sabio y listo puedes llegar a ser. Llega a la sabiduría para encontrar tu equilibrio perfecto entre cada una de estas herramientas y nunca silencies ni descartes lo que el corazón te dice porque a menudo él conoce la respuesta mejor que nadie. Busca la verdad o tu verdad, pero siempre desde el respeto, el autoconocimiento, la paciencia y una mente abierta a seguir comprendiendo nuevas perspectivas y un infinito universo alrededor de cada cosa o cada mundo que te atrevas a explorar.

Un fuerte abrazo y hasta la próxima. Za'El de Erra



ZA 020 -----------------------------------------------------------------
Tu niño interior - Cómo curarlo y conectar con él/ella
youtu.be/ezrrakWIu8s       (10 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Te doy la bienvenida, gracias por estar por aquí una vez más.

El tema de esta vez podría parecer no tan importante, sin embargo se trata de una herramienta que considero básica o muy importante a la hora de curar algunos traumas que nos acompañan en nuestro día a día y que hacen de nuestra interacción o de nuestra forma de vida algo incómodo, triste o doloroso. En el proceso de trabajar nuestras sombras, nuestros conflictos internos, a veces puede ser recurrente el llegar a un punto muerto, a un callejón sin salida cuya única posible respuesta aparentemente es siempre algo ambiguo como "no lo sé, no sé la respuesta a eso". 

Sin embargo si no te permitieras utilizar la herramienta del "no lo sé", si siguieras buscando hasta encontrar las respuestas por absurdas que pudieran parecerte, continuarías siguiendo un rastro que eventualmente llegará a un punto o una escena congelada en el tiempo. Algo que llevas contigo y estaba tan enterrado que sin darte cuenta pasó a desaparecer de tu memoria consciente y se ubicó en tu inconsciente, de forma que siguió manifestando situaciones en las que tuviste que enfrentar cosas similares y ni siquiera sabías porqué. 

A veces no se trata necesariamente de algo que ocurrió en tu infancia y simplemente es algo que ocurrió hace tiempo y dejó una marca en ti. A veces sí se trata de algo que sucedió cuando eras un niño. Y a veces, y más a menudo de lo que seguramente piensas, se trata de algo que arrastras incluso desde vidas pasadas. 

Como ya hemos hablado en vídeos anteriores, el tiempo es algo plástico y que avanza y retrocede en todas las direcciones posibles e imaginables. Esto podría significar, según el punto de vista, que incluso aunque hayas vivido una vida en la Tierra durante 35 años, ese trauma que acompaña a tu inconsciente se generó en realidad en una de tus anteriores vidas, que según tu percepción actual ocurrirá en el futuro. Y al mismo tiempo si echas la vista atrás siempre descubrirás que algo en tu vida presente fue la génesis de dicho trauma o inseguridad. Como siempre y como todo, existen distintas explicaciones para un mismo hecho, siendo todas exactamente igual de válidas y siendo tú mismo quien debe decidir qué es lo más importante para ti.

Por ejemplo, si realmente tuvieras la suerte de recordar varios puntos de inflexión en tus vidas, que dan sentido a eso que a día de hoy te atormenta, todos ellos como una explicación o una causa igualmente válida, te recomiendo trabajar sobre todos ellos. Aunque por lo general observarás que habrá uno en concreto hacia el cual tu atención se irá sola aunque intentes darle la misma prioridad a todos por igual. Esta podría ser una señal de dónde deberías poner énfasis, lo que más te ha marcado y lo que más necesita curar tu alma. Pero sea como sea y tuvieras la edad o la apariencia que tuvieras en ese momento o conjunto de situaciones que dejaron una marca en ti. Sigo llamándolo niño interior herido, un niño al que le hicieron mucho daño y vive dentro de ti cohibido, inseguro, enfadado, frustrado, incomprendido quizá. 

¿Y por qué un niño o niña? Porque todos podemos tener nuestro lado más duro, todos podemos haber madurado mucho a lo largo de nuestras vidas. Podemos haber aprendido a no ser ingenuos o excesivamente inocentes, haber acumulado toneladas de conocimiento en la vida o en varias vidas. Podemos haber vivido experiencias que nos hicieron cambiar para siempre. 

Pero te voy a invitar a probar a hacer una cosa: cierra los ojos. Intentaré ayudarte a concentrarte con algo que a mí me funciona. Concéntrate, intenta mantener tu mente en blanco. ¿Qué puedes ver ahora mismo? Percibes esta voz con la que me dirijo a ti, escuchas esa música de fondo, todo está negro porque tienes los ojos cerrados. ¿Pero qué más hay? Hay alguien más, verdad? Una presencia. Tu presencia. 

Si observas detenidamente esa presencia, o esa consciencia, notarás que te es extremadamente familiar. Te ha acompañado durante toda tu vida y durante muchísimas más. Quita tu atención de cómo se siente tu cuerpo en la medida de lo posible y céntrate únicamente en esa consciencia. Me callaré durante unos segundos para dejarte intentarlo. 

Esa presencia, que eres tú mismo, te ha acompañado durante todo ese tiempo y ha vivido todo eso contigo. Algunas personas la sienten como su verdadera esencia, que había quedado olvidada con el paso de los años o más bien en un segundo plano, y la sienten como su niño interior, como su versión más pura antes de pasar por toda esa experiencia. Como encontrarse con tu versión del pasado. Sin embargo de pasado nada porque siempre ha seguido ahí contigo, eres tú. Por esta razón me refiero aquí a esa parte nuestra que queda congelada en el tiempo como un niño. Porque es nuestra esencia, nuestra consciencia, nuestro punto de atención, el que quedó estancado en algún momento o conjunto de situaciones, preguntándose por qué tuvo que pasar por eso, o qué hizo mal para manifestar algo así. 

Y aunque efectivamente todo sucede por algo y desde planos más conscientes nosotros mismos nos ponemos ciertas situaciones a experimentar, lo cierto es que desde la experiencia presente debemos aprender a controlar nuestras ideas, nuestros pensamientos, nuestros patrones, que son los que acabarán dando forma a nuestro inconsciente para manifestar aquello en lo que nos convertimos. Pero para ello es necesario aprender a controlar esos patrones y eso implica curar las heridas que no nos permiten avanzar como queremos. Y me temo que la única manera de hacer eso es encontrar la razón por la que está llorando, y para eso se requiere de un extenso y a menudo doloroso trabajo de sombras. Porque consiste muchas veces en ver aquello que hemos enterrado y ya no queremos ver, en remover las cosas que nos hacen daño y mirar a los ojos a nuestros miedos e inseguridades con el firme propósito de convertirte en la mejor versión de ti mismo y avanzar hacia adelante. 

Como pista, o para ayudarte a conseguir llegar hasta ese punto, puedo decirte que te hagas infinitas preguntas. ¿Qué cosas me molestan? ¿por qué me molestan? y eso ¿desde cuándo? ¿cuál fue la primera vez que yo recuerdo que me sentí así? ¿por qué me molestó?. No te permitas dar respuestas evasivas, y lucha por encontrar respuestas convincentes con la mayor sinceridad posible y sin vergüenza ni rechazo hacia ti. O incluso aunque sientas dicha vergüenza o rechazo más bien. Si te sientes incómodo, frustrado, avergonzado o triste, por ahí vas bien, continúa hasta encontrarlo. Viaja a esos momentos tan duros y anima a esa pequeña gran parte de ti a levantarse, a convertirse en la mejor versión de si mismo, a seguir adelante y crecer con orgullo y con nobleza. 

Una vez encuentres la razón por la que tu niño o niña está llorando, puedes probar a repetir ese acercamiento que hace unos minutos experimentaste, y estar ahí para él, para ti mismo. Acepta la responsabilidad de tus acciones, de tus pensamientos y de las circunstancias que te rodeaban, porque es necesario para crecer y para comprender y poder manejar las situaciones más adelante. Pero que eso no se convierta nunca en un sentimiento de culpa. Estabas aprendiendo, no sabías que aquello sucedería ni que te marcaría tanto. Somos lo mejor que podemos ser con la información que tenemos en cada momento y ahora tienes más experiencia. Estoy seguro de que tu intención siempre fue buena. 

Aprende de los errores pero no dejes que esos errores se conviertan en traumas que no te dejen ver o disfrutar las cosas buenas que tienes ahora o que podrías llegar a tener. Enfrenta tus miedos y tus inseguridades acompañado de ese niño o niña agarrado de tu mano, siempre estará contigo y viceversa. Permanece siempre dispuesto a entenderle. Dale una oportunidad a la vida y date una oportunidad a ti mismo para vivirla como mereces. Quiere a ese niño, cuídalo, y descubre cuánto puede llegar a mejorar y como puede llegar a ser su mejor versión. Cree en ti. Yo creo en ti.

Que tengas un feliz reencuentro. Za'El de Erra



ZA 021 -----------------------------------------------------------------
La Ventaja de quien Crea las Normas - El bien, ¿siempre gana?
youtu.be/AeGhEmzOO2U       (19 Agosto 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: EL BIEN ¿SIEMPRE GANA?

Te mando un gran saludo, gracias por entrar a escucharme, un placer tenerte aquí. 

Hoy me gustaría hablar sobre un problema que desde mi perspectiva es bastante serio y causa gran sufrimiento a muchas personas que llenas de esperanza piensan que los abusos hacia ellas terminarán simplemente porque el universo te devuelve lo que das. Para mí este es un concepto muy erróneo, muy Nueva Era o New Age, y que mantiene a las personas en mentalidad de perrito dócil que aguanta todo lo que le venga, por duro, cruel, abusivo o descarado que sea. 

Se dice que si eres capaz de ver o percibir atributos positivos o negativos en otra persona o grupo de personas es porque en algún lugar dentro de ti existe también ese atributo o conjunto de atributos. Si ves en alguien una gran bondad que profundamente admiras es porque en ti también existe esa gran bondad, si eres capaz de ver en alguien lo más oscuro y malintencionado también es en cierto modo porque tú mismo tienes esa oscuridad en ti. Recomiendo ver el vídeo de este canal sobre la luz y la oscuridad. [ZA 008]

Pero que seas capaz de ver esas virtudes o defectos en los demás no implica que esas cosas definan tus acciones o como quieres ser tú con los demás en este mundo. Simplemente están ahí y definen a ese ser expandido que tú realmente eres y que engloba todo. Desde planos más elevados ese bien y ese mal cobran otros significados, aunque ya sabes que soy un gran defensor de que lo que realmente importa son tus valores y principios ahora. Siendo quien eres hoy y actuando de manera coherente y congruente con dichos valores y ética. Tú englobando todo eso que eres capaz de reconocer en otras personas, eres quien decide en quién quieres convertirte, qué y quién quieres ser. 

Como dijo [John Peterson?] y la pequeña Sofía aquí también, es más virtuoso ser un monstruo y mantener eso en jaque que ser un lindo conejito que solo sabe ser comido. Ahora, habiendo comprendido esto, lo traigo a colación porque a veces también tendemos a querer creer que las personas no son tan malas. Si esto lo unimos al concepto, que por supuesto es cierto, de que el bien y el mal son relativos y que esas personas no creen estar siendo regresivas, impositivas y abusivas, y al concepto de que todos son perspectivas, y así es, tenemos una situación extremadamente conveniente y perfecta para que al final sean las personas con mayor actitud autoritaria y agresiva quienes controlarán o limitarán siempre la percepción, las acciones y las circunstancias de las personas más amables, respetuosas y humildes. 

Como la reina Alenym Primera de Temmer dijo una vez, aquellos con una mayor agresividad total acaban imponiendo sus reglas sobre los más pacíficos. Mi teoría, o una de ellas en cuanto a una de las principales razones más profundas por las que nos negamos a ver el mal en otras personas aparte del evidente deseo de no vivir una experiencia incómoda o traumática como anteriormente dije, es que no queremos admitir que ese mal existe en nosotros también, incluso aunque decidamos actuar de forma noble en nuestro día a día. Porque asumir que existe esa maldad en nuestra realidad implicaría también reconocer que esa realidad existe precisamente porque nosotros mismos la manifestamos. Y lo que somos, manifestamos. 

Imaginemos que estás jugando conmigo a un juego de mesa, el que te apetezca. Resulta que tú tienes una serie de normas y limitaciones que aplican a tu ficha o equipo de fichas, a tus cartas o a lo que quieras imaginarte. Empiezas a avanzar por el tablero pero estás limitado a moverte cuando llega tu turno al número que tus dados indiquen y a los eventos relacionados a las casillas en las que te mueves. Algunas normas te devuelven a la casilla de salida, algunas normas eliminan tus fichas y tus recursos para siempre hasta que termine la partida, algunas normas te impiden avanzar hasta que cumplas ciertos requisitos. Sin embargo mientras tú avanzas como puedes, siendo fiel a esas normas y haciendo las cosas bien, observas cómo yo muevo mis fichas cuando me apetece. 

Ves cómo caigo en ciertas casillas con las que debería reaccionar de cierta forma y no lo hago. Ves cómo llego a tu ficha, la piso y la elimino, incluso aunque las normas del juego indicaban que no podía hacer eso. Es decir, las normas, lo que es real y lo que no, quien juega y quien no juega, y el significado de los eventos, absolutamente todo esto lo dicto yo. ¿Es justo? ¿Quién va a ganar siempre la partida? La respuesta es simple, ganará siempre esa persona que la controla o solamente ganarán aquellos que esa persona decida que ganen. 

Ahora reemplaza la palabra normas y la palabra limitaciones por las palabras ética, moral, empatía o incluso código de honor, en su lugar. Escucha de nuevo desde que iniciamos el juego de mesa y comprenderás el mensaje que quiero transmitirte. ¿Significa esto que debemos renunciar a nuestra ética, nuestra moral, nuestra empatía o nuestro código de honor? Yo no soy quien para decirte, ni mucho menos imponerte, cómo proceder o en quién vas a convertirte, pero sí que puedo decirte mi perspectiva, mi forma de vivir. No creo que la respuesta sea nunca, renunciar a tus valores y a tu código de honor, porque eso sería renunciar a ti mismo. Para mí es un camino directo a perderte a ti, a perder tu alma, tu conexión. Sin embargo eso no significa que debamos quedarnos quietos y callados cuando observamos una injusticia o un abuso de cualquier tipo sean cuales sean las razones que la persona que abusa aporte como argumento. 

Según yo lo veo es fácil utilizar el argumento de que todo son perspectivas o el argumento de que todo es por el bien de alguien o por el tuyo propio, como fácil herramienta de control mental y manipulación de la percepción y las circunstancias de aquellas personas que tienen la llave para acabar con el juego macabro que la parte abusadora disfruta jugando sin reglas ni limitaciones y a costa del sufrimiento de otros. Un ejemplo claro de esto lo tienes allí contigo y lo llamamos Cabal controlador de la Tierra, aunque estoy seguro de que podrás aplicarlo a tu vida cotidiana. Me temo que no estoy seguro de que el bien siempre gane, desde nuestra perspectiva. Sobre todo si solo se toma una fuente de información como la portadora de la verdad. 

Sin embargo como dije en el vídeo anterior, la verdad sale a la luz por si sola siempre que estés dispuesto a encontrarla. Porque una actitud regresiva, por mucho que se oculte tras una máscara de luz supuestamente bien intencionada, acaba dando fuertes pistas de lo que hay detrás, siempre que estés preparado para verlo. Debes estar abierto a escuchar y entender todas las partes posibles que engloban a aquello que deseas descubrir y estar dispuesto a encontrarte con lo que sea, e integrar que eso está ahí y no tiene porqué definirte ni significa que tú hayas hecho nada mal. 

Actúa desde la nobleza, desde la empatía y desde tu código de honor. Nunca pierdas eso y potencia la mejor versión de ti siempre que tengas la oportunidad de hacerlo. Pero no pongas la otra mejilla, no dejes que te hagan daño a voluntad ni dejes que controlen tu destino y tus circunstancias ni las de aquellos que te importan de verdad, bajo la premisa de que es por un bien mayor o porque es culpa tuya. Todo ocurre por algo, sí, y nosotros creamos nuestra historia, sí. Pero tú y solo tú, decides cómo acabará dicha historia y qué camino elegirás tomar. Recuerda no ignorar a tu corazón, que aunque a veces se niegue a ver la maldad a menudo sabe que está ahí. Sin embargo brillará siempre que pueda y sabrá avanzar inteligentemente evitando y exponiendo a la oscuridad. ¡Ánimo, es una gran prueba, supérala!. No sé si el bien siempre gana, pero puedes ganar. 

Me despediré con una frase que dejé caer hace algunos vídeos: tiendo a pensar que el control mental no necesariamente existe solo en la Tierra.

Nos vemos pronto. Za'El de Erra 



ZA 022 -----------------------------------------------------------------
Control Mental, Adiestramiento y Programación de la Humanidad
youtu.be/ibhDXT3zy3k       (1 Septiembre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: EL ADIESTRAMIENTO DE LA HUMANIDAD 

La mayoría de la gente en la Tierra vive una vida limitada debido a que sus propias ideas son limitadas. Todas esas ideas perfectamente cinceladas dentro de una cajita nítidamente delimitada que se desplaza por un raíl segmentado en partes, con un principio y un final inamovibles. 

Te doy la bienvenida y espero que el tema de hoy te invite a pensar, a reflexionar y a recordar en tu vida algunos momentos o factores que influyeron en tu forma de ver las cosas. En los miedos que alguna vez resultaron en una limitación para ti y que se originaban en ideas inculcadas y que recuerdes experiencias que te hicieron aprender o ver por tu propia cuenta como las personas no eran capaces de salir de la cajita ni del raíl o carril. 

Seguramente si llevas un tiempo investigando o escuchando temas relacionados con la espiritualidad, extraterrestres, teorías de la conspiración y demás temas parecidos, en este punto ya sabes a qué me refiero a la perfección aunque siempre hay más y más detalles. Siempre más y más que expandir el tema  porque es inmenso hasta el punto de que impresiona y asusta llegar y ver por primera vez cómo funciona todo el sistema y cuán controlada está la percepción de todo un planeta, desde fuera. Pero si es la primera vez que te lo planteas o simplemente has llegado para escuchar llevado o llevada por la curiosidad, y tienes una mente abierta y dispuesta a ver lo incómodo de la realidad aunque vaya en contra de tus actuales creencias personales, entonces creo que quizá algo se despierte en ti. Ojalá sea el caso. 

Es muy posible e incluso probable que más de una y dos veces en tu vida hayas sentido que debías corregir y reconducir un pensamiento debido a que los demás pensarían que estás loco, que no sigues el ritmo de la sociedad, que es demasiado fantasioso, que no tiene sentido o simplemente que nadie comprendería tus locas teorías o tu loca y fantasiosa forma de ver la vida. Voy más allá: es probable que hayas pensado que había que adaptarse a la sociedad, a cómo funcionan las cosas y las personas, las relaciones, las formas de actuar. Incluso cuando tú veías claramente que no tenía sentido hacer o pensar esas cosas, no lo veías sano, coherente, natural, ético, ni lógico. 

Sin embargo y a pesar de la gran convicción, seguridad o fuerza de voluntad de cada uno, estoy seguro de que te habrás sorprendido a ti mismo más de una vez haciendo o diciendo cosas con las que no estabas en absoluto de acuerdo. Puede ser que después llegaras a preguntarte ¿por qué he dicho eso?, ¿por qué he hecho aquello?, ¿es esto realmente necesario para encajar o seguir adelante?. Aunque es totalmente comprensible y va en nuestra naturaleza desear el cariño, el respeto y la aceptación en la gente de nuestras vidas, antes de nada te recordaré algo que como Jiddu Krishnamurti dijo y algunas de mis compañeras también, "no es un síntoma de salud estar bien adaptado a una sociedad profundamente enferma". 

Es decir, al mismo tiempo, el hecho de que muchos actúen o piensen de cierta manera no convierte a esas acciones o pensamientos en algo correcto, sano, ético, y lo que sigue. Porque podríamos empezar por decir que todo en este mundo que vives es percepción. Percepciones aparentemente opuestas por completo no son en realidad nada más que distintas esquinas de la misma habitación, formas de entender el mundo y la vida. Información complementaria entre si para entender un poco más del marco completo al que llamas realidad. 

El problema aquí entra cuando una persona o grupo de personas, más grande o más pequeño, utiliza la imposición de una percepción o conjunto de ellas sobre otra persona o grupo. Esto con el propósito de aprovechar lo que esas personas generarán en base a esas ideas, manteniéndolas dentro de un pequeño mundo limitado en el que solo podrán ver una esquina de la habitación, una pequeña porción del puzle. Más aún se genera un problema ético cuando ese pequeño mundo de ideas limitadas está basado ya no solo en unas pocas verdades impuestas inamovibles e indiscutibles, y no solamente en ocultar, censurar o castigar aquellas ideas que se salgan de aquellas que deben definir la sociedad planetaria actual. 

El problema es mucho más grande cuando muchas de esas ideas o percepciones tienen su base en cosas que desde un nivel objetivo y más expandido no son verdad. Y aunque es cierto que lo que define la realidad o la verdad para cada individuo es algo personal y un universo en si que debe ser siempre respetado, estoy seguro de que estaremos de acuerdo en que dicho universo debe ser creado a partir del libre albedrío de cada persona, con toda la información a su alcance y sin nadie que guíe la percepción de nadie hacia sus propios intereses mediante la manipulación, la censura o los embustes. 

Te plantearé un pensamiento que quizá no hayas reflexionado hasta ahora, o quizás sí. Seguro que eres muy consciente de cómo la sociedad humana ha ido cambiando sus valores, sus ideas, sus creencias y convicciones a lo largo del tiempo. Incluso en tan solo la mitad de una vida ya habrás sido testigo de cómo han cambiado muchas de esas cosas, y habrás oído un centenar de veces eso de que la sociedad evoluciona y progresa y que hay que adaptarse a dichos cambios o de lo contrario te quedas anticuado. Pero yo me pregunto, responde sinceramente, ¿dirías que han sido las propias personas quienes se han dirigido hacia esas nuevas ideas? ¿o has visto como surgían pequeñas [o] grandes campañas publicitarias, movimientos políticos y situaciones implementadas de forma repetitiva en películas, series y muchas otras cosas más?. Incluso viendo como a menudo la gente no estaba de acuerdo con ello pero siguió siendo impuesto hasta que formó parte de la normalidad. ¿No son acaso las propias autoridades las que imponen que el correcto pensamiento, los valores correctos son unos en específico? ¿no persiguen y castigan o ridiculizan todo aquello que va en contra de eso que promueven?. 

Cito a Athena Swaruu: "No confundir nunca lo legal con lo justo en la Tierra, pues son cosas totalmente diferentes. Lo legal y las leyes están para defender los intereses de las corporaciones, no de las personas individuales" fin de la cita.

Por alguna razón mucha gente allí defiende lo legal, asumiendo sin cuestionarlo que si es legal significa que es algo bueno o ético. Pondré un ejemplo que entenderás muy rápidamente. Recordemos lo sucedido recientemente con aquel problema a nivel mundial que no puedo mencionar aquí, aquel que implicaba ponerse algo en la boca de forma obligatoria [mascarillas en la PLANdemia Covid]. Muchos de ustedes habrán podido comprobar por ejemplo como eran mirados con desprecio o incluso recibían palabras sin ningún respeto, solo por el simple hecho de entrar a algún lugar sin eso que debían llevar en la boca, o incluso por llevarlo por debajo de la nariz. Esto siendo que en unos pocos días, una semana tal vez, la obligatoriedad de llevar eso en sitios cerrados se terminaba. Unos días más tarde cuando esa obligatoriedad terminó ya nadie volvió a mirarles mal por eso. Entonces ¿qué les preocupaba realmente, el problema de salud o que tú cumplieras las normas?. 

Este es el nivel de control mental ejercido sobre la población terrestre, donde todo lo oficial, todo lo aportado por los medios de comunicación masiva, es lo real e incuestionable. Y todo aquel que se sale del programa es de una u otra forma atacado, ridiculizado, o en el mejor de los casos simplemente marginado. Incluso hablando de los gobiernos, cuya tendencia a mentir, robar y manipular se conoce mundialmente, las personas allí tienden a olvidar mágicamente esto mismo y a confiar en que nunca serían capaces de engañar así a la población. Pero a esa gente yo le pregunto ¿con qué argumento, si eres consciente de que no les importa la gente, si eres consciente de que mienten, ocultan, roban, censuran, manipulan, controlan y disimulan, qué es exactamente lo que te hace pensar que es imposible que controlen la percepción de la gente a voluntad hacia lo que les conviene?

Con este último "problema de salud" [PLANdemia Covid] también se pudo ver muy claramente el discurso uniforme alrededor del mundo. Una campaña publicitaria planetaria con argumentos calcados, idénticos, que repitieron una y otra y otra vez. Incluso pudieron escuchar a algunos de sus inocentes y angelicales políticos hablando directamente de insertar pensamientos y sentimientos en las mentes de su gente, como es el caso del expresidente de un país hispanohablante que no mencionaré por seguridad pero estoy seguro de que muchos sabrán de quién hablo. Han escuchado a los grandes supuestos filántropos de este mundo hablar directamente de reducir la población a conciencia y aún no es suficiente para encender la bombilla que les haga pensar "esto no es normal" o sí?

Han visto desaparecer a aquellos que fueron en contra de aquella manipulación, han visto caer a personas de su alrededor y también a personas famosas por afecciones similares serias y que no deberían ser normales en personas de su condición tras recibir aquello que querían imponer en todo el mundo, digamos "tras recibir la intrusión" [vacunas Covid]. Y sin embargo con estas y miles de cosas más siguieron eligiendo creer que el mundo era ese que querían que fuera. El mundo que les dicen que existe pero no el que están viendo con sus propios ojos. Tanto es así que hace poco comenzaron a admitir la existencia de vida extraterrestre por sus tan ansiadas vías o medios oficiales y nunca hubo una gran reacción. 

La mayoría de esas personas no son capaces de unir los cabos y empezar a hacerse preguntas. Si existe vida extraterrestre ¿por qué lo habían ocultado hasta ahora? ¿con qué derecho ocultarían o censurarían esa información?. Y estas personas que han decidido revelarlo después de tantos años ¿por qué ahora y no antes?. Y si están ahí afuera entonces ¿por qué no se veían en aquellos vídeos que se compartían a la población supuestamente desde el espacio?. Y habiendo tanta gente involucrada de distintos sectores y en todo el mundo ¿qué significaría eso? ¿qué dimensión o qué escala tiene esto? 

Por favor hazte preguntas y no las dejes sin responder, suma dos más dos. 

Además, algunos aquí hemos observado una extraña y desconcertante tendencia a hacer cierta pregunta cuando se escucha a alguien cuestionar estas cosas, a veces hablando de cosas que no tienen absolutamente nada que ver con el tema, y es que cuando alguien habla de pronto sobre extraterrestres o sobre medicina natural, sobre estudios científicos que difieren de los ampliamente difundidos, o sobre la posibilidad de que las personas en el poder estén guiando la percepción a su conveniencia, aparece automáticamente la siguiente pregunta: ¿estás en una secta?. 

Esta pregunta, sin tratar de ofender a nadie, nos resulta a veces incluso graciosa ya que no se ve la relación en absoluto entre una cosa y la otra. Pareciera algún tipo de respuesta programada, automática, para ser disparada con esos temas. Y tiene también una parte irónica, siendo que esa persona que lo pregunta es en realidad la que actúa de forma sectaria. Y es que es la Humanidad en general, según mi punto de vista, la que forma parte de una gran secta planetaria, con sus líderes incuestionables, en la que si te desvías o sales de esa secta intentarán por todos los medios hacerte sentir mal, loco, enfermo o imprudente. 

Estoy seguro de que algunos reconocerán bien esta forma de proceder. Quizá me esté metiendo en terreno altamente pantanoso y que podría molestar a muchos, pero también me gustaría sembrar una última cuestión respecto a esto. Esas religiones que tanto siguen, con sus pinturas, sus rituales y oraciones, ¿qué las hace diferentes a cualquier otro sistema de creencias y por qué esas no se consideran sectas?. Cuando algunas personas se salen de la percepción general ¿eso las convierte en una secta?. 

Utilizo estos ejemplos como algunos de los más claros para exponer una clara tendencia a no querer ver la verdad y al miedo a salir del confort de la ignorancia popular en la que todos se refugian y apoyan recíprocamente. Pero debes saber que no son reproches, ni es una regañina ni tampoco una queja, es la mejor forma que encuentro de intentar que abras los ojos, que despiertes, que tengas el valor de pensar como piensas, que tengas el valor de hablar incluso sabiendo que la mayoría no estará de acuerdo. 

Da mucho miedo y produce muchos enfrentamientos y dolores de cabeza pero acabarás sembrando en otros la semilla que se despertó dentro de ti. Y lo que puede llegar a cambiar una sola persona en el Mundo es absolutamente todo. Especialmente en su propia vida y su propia historia. No es necesario que lo hagas por los demás, hazlo por ti, sé fiel a ti mismo y ten el coraje para decir sin miedo aquello que ves claramente. Que nunca vuelvan a engañarte. 

Un gran abrazo. Za'El de Erra



ZA 023 -----------------------------------------------------------------
Las Emociones - Su Poder y su Papel
youtu.be/KasoiYIdQyA       (18 Septiembre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: LAS EMOCIONES, SU PODER Y SU PAPEL

Como siempre te doy la bienvenida, espero que estés muy bien.

Mucha de esta información o mucho de este conocimiento existe ya en la Tierra, pero se trata de un tema especialmente importante sobre todo para las semillas estelares puesto que suelen cargar con vidas bastante estresantes y duras. Especialmente cuando se trata de semillas estelares mentalmente fuertes y cuya frecuencia no es fácil de bajar. Esto que acabo de decir conecta directamente con algo que Mari Swaruu ha estado hablando en su importante grupo de vídeos sobre el bajo astral, así que recomiendo encarecidamente verlos para más información sobre los ataques a las semillas estelares para bajar su frecuencia y cómo defenderte de ellos. Tendrás un enlace a su canal ahora en pantalla y también en la descripción. [SO 113, SO 116, SO 117, SO 118, SO 127, SO 128]

Para los seres altamente emocionales como son los lirianos en general, es fundamental el conocimiento sobre el manejo apropiado de las emociones. De lo contrario, y percibidas de la manera errónea, se vuelven algo en tu contra, incluso peligrosas para uno mismo. Sin embargo las emociones lejos de ser necesariamente un peligro o incluso un lastre pueden convertirse en tu mayor fortaleza, tu mayor fuente de poder. 

En la Tierra y a pesar de que sí que veo un incremento de movimientos que instan a cuidarse a uno mismo a no auto maltratarse y a darle a las emociones el papel y la importancia necesarios, la tendencia general siempre se inclina hacia descartar las emociones. Hacia tratarlas como algo que influye negativamente en lo verdaderamente importante, según ellos, o que distrae del trabajo a realizar. Esto se ve por ejemplo en la popular filosofía que todos habrán escuchado alguna vez a través de la famosa expresión: "tú vienes aquí a trabajar no a hacer amigos". Con esto se encierra a la persona en una mentalidad triste y robótica para realizar de forma eficiente y mecanizada sus tareas y mantenerla en un estado malhumorado, tenso y deprimente durante el tiempo que se encuentre ahí, que suele ser la mayor parte de su tiempo despierta. Es decir la mayor parte de su vida. 

Y siendo que no tiene alternativa, la persona termina siendo esclava de no poder ser ella misma en un ambiente apropiado, haciendo lo que le guste y rodeada de personas afines y queridas. También se tiende a ridiculizar a la persona que muestra sus emociones o a la creencia de que es débil aquel que las muestra. Sin embargo no es difícil concluir que requiere de muchísimo más valor expresarte a pesar del castigo de la opinión externa que esconderte por miedo a la misma para mantener una imagen que al final acabará derrumbándose sola. Porque tu propia naturaleza acabará por hacer que salga en algún momento. 

Sin embargo y como dije antes, sí que es importante aprender a manejar dichas emociones y a educar la mente para crear patrones de pensamiento constructivos y positivos. Y también para saber canalizar dichas emociones cuando ya han aparecido, qué hacer con ellas y cómo integrarlas. Y es curioso como irónicamente y por obra de la mágica casualidad, son personas con extremadamente baja emocionalidad las que dirigen y guían a las personas que viven en la Tierra. Y no hablo del Cabal que vive allí dentro, solamente. 

[/Imagenes/ZA_023_01.webp]

Como explicó Mari hace poco, los egrégores regresivos del bajo astral y a los que el Cabal adora, se alimentan precisamente de las emociones negativas que producen en las personas que no pueden percibirlos. Y viendo que unos seres no empáticos continúan con mantener un proyecto basado en el sufrimiento de seres que sí son emocionales, siendo que las malas criaturas del bajo astral se alimentan de las malas energías y las malas emociones, aquí hay algo que como mínimo hace levantar la ceja. Extraño, sospechoso. Sobre todo teniendo en cuenta las recientes declaraciones de Arishah nuestro compañero Urmah al que estamos muy agradecidos, que coinciden perfectamente con las sospechas que muchos ya teníamos aquí. 

[/Imagenes/ZA_023_02.webp]

Pero vaya... ya me estoy yendo del tema otra vez, disculpas. 

Cuando comprendes que las emociones no son el enemigo, que están ahí porque son simplemente el mensaje o la consecuencia de lo que previamente has percibido con un valor y un significado. Y que siendo un ser emocional es totalmente normal y comprensible vivirlas, comienzas a ser bastante más feliz. 

[/Imagenes/ZA_023_03.webp]

Es tu naturaleza, y reprimirla y ocultarla lleva eventualmente y como es lógico, a posteriores problemas de salud tanto mental como física y de múltiples niveles de importancia o gravedad. Un gato enferma si no se le deja ser gato, un perro cuando no puede ser perro, y un liriano enfermará del mismo modo si no se le permite ser liriano. Por supuesto que se puede cambiar el chip, el valor o el significado a las circunstancias que vives, que suceden y que te rodean. Y es un duro entrenamiento hasta lograrlo y no dejarse llevar por pensamientos autodestructivos y de auto maltrato. Y se puede y se debe aspirar a conseguirlo porque esa es la verdadera manera de obtener un buen control sobre ti mismo y sobre tus emociones. Pero no debe tomarse como un fracaso la aparición de una emoción negativa ante una situación molesta o dolorosa porque como ser empático y emocional que eres a veces no serás capaz de contener la aparición de una emoción y eso es natural. Acéptala, respira la emoción y pásala porque tienes que experimentarla. Solo de esa forma podrá diluirse en algún momento y no manifestarse en forma de peores problemas futuros. 

De la misma manera, no tiene sentido reprimir emociones positivas de alegría o afecto, siempre y cuando no representen una molestia o una falta de respeto o de consideración hacia alguien más, claro está. Pero siempre ha de encontrarse el momento adecuado para dejar salir todo aquello que pide hacerlo. Sin embargo hasta ahora he hablado muy brevemente sobre cómo afrontar situaciones en las que las emociones podrían causarnos algún problema, y no de cuán poderoso pueden llegar a hacerte. Esto, porque para eso es necesario aprender primero a aceptar y canalizar correctamente las emociones en situaciones complicadas para que no te lleven a hacerte verdadero daño. Porque como nuestro compañero felino bien dijo en el canal de Mari: si no eres capaz de ayudarte a ti mismo primero, jamás podrás ayudar a alguien más. 

Y es que cuando tu determinación es fuerte y tus ideas claras, tu poder de manifestación aumenta de forma directamente proporcional. Y si algo alimenta la verdadera determinación por conseguir algo, son las emociones más fuertes. Esa es una poderosa herramienta de la que tú dispones. Pero para que una herramienta o un arma funcione adecuadamente y con todo su potencial se ha de aprender a usarla correctamente. Y la más fuerte de todas las emociones capaces de alimentar la determinación y con ello el poder de manifestar cosas increíbles, en mi humilde opinión es aquella que integra a alguien más. 

[/Imagenes/ZA_023_04.webp]
[/Imagenes/ZA_023_05.webp]

El deseo de hacer felices a aquellas personas a las que quieres de verdad sea cual sea la situación y a cualquier precio. Suena muy cliché y no me gusta eso pero lo cierto es que basándome en mi propio sentir y mi propia experiencia, esta es una de las verdades más útiles que puedo compartir contigo. Y más imparable se vuelve ese poder si además no hay nada a lo que tengas miedo. Porque casi siempre es el miedo el que nos frena de avanzar, es el miedo el que origina muchos de esos pensamientos destructivos que terminan desembocando en emociones negativas y desagradables, en una fuerte atención al peligro. Y por último en la manifestación de eventos negativos que nos desvían del camino que deseábamos seguir. 

Piensa que incluso si sucediera aquello que más temes, todo puede superarse. La vida sigue ahora o después y te quedan literalmente innumerables experiencias que vivir, aventuras que tener y cosas que aprender. Te seré sincero, el tema de las emociones es bastante confuso y está cargado de enseñanzas que pueden parecer contradictorias. Prestar atención a tus emociones pero no dejarse consumir por ellas. No poner tanta atención a tus miedos pero mirarlos a los ojos y enfrentarlos. Aceptar e integrar cómo te sientes pero siendo consciente de que tú puedes cambiar el valor o el significado que le das a las cosas porque es eso en realidad lo que más daño te hace. Y al mismo tiempo no castigarte si no consigues dominarte al 100% 

Yo mismo me se aún aprendiz de todo esto, que para mí es aprender a vivir literalmente. No somos perfectos ni tenemos las respuestas a todo, aún conservamos nuestra naturaleza y en realidad eso es algo maravilloso. Es difícil de entender pero te lo puedo resumir en una frase: acéptate y cuídate, sé comprensivo contigo mismo cuando tus emociones aparezcan, y al mismo tiempo aspira a volverte alguien fuerte, equilibrado, entrenado y poderoso. 

Trabaja en ti mismo, aprende y entrénate para encontrar en las cosas el valor o el significado objetivo y sin perder de vista las posibilidades positivas. No te dejes llevar por la negatividad, acepta las emociones que sientas en cada momento y aprovéchalas en tu favor. Cada vez que sientas ganas de rendirte concéntrate en la felicidad de las personas que te importan cuando consigas aquello que aspiras a conseguir. Y también en la tuya propia por supuesto, porque tú también importas. Nada ni nadie podrá con eso. Sé extremadamente poderoso. 

Za'El de Erra



ZA 024 -----------------------------------------------------------------
La Enfermedad de la Sociedad de la Tierra, y el Propósito de las Semillas Estelares
youtu.be/SQArJC9S2_Q       (2 Octubre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: LA ENFERMEDAD DE LA SOCIEDAD DE LA TIERRA - PARTE 1 - EL PROPÓSITO DE LAS SEMILLAS ESTELARES

Te doy la bienvenida y gracias por entrar a escucharme. Espero que estés tranquilo o tranquila y muy bien. 

Si estás escuchando este vídeo seguramente ya tengas el nivel de consciencia suficiente para haber comprendido que todos son perspectivas, todos son puntos de vista, y existen tantas realidades como consciencias en el universo. Realidades en las que no debemos interferir de manera impositiva o invasiva y además incluso aquí existen innumerables culturas y sistemas de valores y ética distintos. 

Cada sociedad debe ser responsable de su propio código ético y normas culturales, empezando por trabajar cada individuo en si mismo. Esa es la única forma de que una sociedad avance y evolucione hacia algo positivo, o al menos a seguir existiendo. 

Comprendido esto, defino a la sociedad de la Tierra de esta forma basándome en un simple factor: una clara y visible tendencia a la autodestrucción. Por supuesto todo lo que comentaré no aplica a la experiencia de todo el mundo sino a la experiencia generalizada y más habitual allí, y estoy plenamente seguro de que la inmensa mayoría de ustedes se sentirán identificados o han logrado identificar estos hechos en su vida más de una vez. Hagamos una muy breve pasada por una vida estándar para una semilla estelar allí. 

Por ejemplo, los primeros años de su vida si tiene suerte podrá vivirlos en un ambiente de amor, cariño, protección y armonía. Sin embargo y observando hacia donde se dirigen las cosas hoy en día, cada vez se ve más frecuentemente la tendencia en una familia a fracturarse, dejando al niño o niña desde temprano con una gran sensación de desamparo, inestabilidad, y sin tener acceso a sus grandes pilares de protección, seguridad y sustento emocional. 

Es también muy frecuente cuando aún están creciendo, dejar a esos niños al cuidado de otras personas que no son sus padres ni familiares cercanos, por falta de tiempo, por estar demasiado ocupados teniendo que ganar el dinero necesario para subsistir, tener un sitio en el que vivir, comer y dormir. Más adelante comienza a aparecer un problema que acompañará a la semilla durante mucho mucho tiempo, y es que la tendencia natural de alguien que inconscientemente recuerda vivir con suavidad y consciencia en una sociedad pacífica como es la holística mantiene su forma de actuar y de vivir, y espera que los demás se comporten de la misma manera. O más bien, no se espera que los demás actúen con crueldad e intolerancia. 

Vemos como este problema que ya existe desde hace mucho mucho tiempo se amplía o se exagera ahora debido a la aparición de internet en una temprana etapa de las vidas de todos allí, donde las redes y plataformas varias de entretenimiento enfrentan a personas ocultas tras un simple nombre y entrenan a una mente joven en la crueldad, entre muchas otras cosas que el cabal ya controla para guiarlos hacia sus múltiples agendas. 

Pero ¿qué es lo que lleva a las personas a atacar a las semillas o a otras personas más inocentes por lo general? ¿Por qué reírse de alguien, marginarlo o atacarlo cuando en primer lugar esa persona no les ha hecho nada? Aunque puede tratarse en cierta medida de la programación de la que previamente hablaba, lo cierto es que la conclusión a la que yo llego tras haberlo pensado mucho, es normalmente un trauma de uno u otro tipo. Es miedo. Miedo a ser ellos el blanco de las críticas, de los ataques, de las burlas. Miedo a estar solos. 

Recuerdo algo que alguien querido me dijo varias veces cuando viví allí, era algo parecido a: "lo vas a pasar muy mal si sigues siendo demasiado bueno, vas a sufrir". ¡Vaya si tenía razón! Y a día de hoy llego a pensar incluso que esa persona ni siquiera sabía a qué nivel tenía razón. Nadie quiere sufrir y como mecanismo de supervivencia utilizan la estrategia de "a mí no" y señalan a otra persona con todo lo que tienen. Cuanto más miedo tienen más crueles son. Se castiga a todo aquel que demuestra una habilidad social poco desarrollada, demasiada inocencia o demasiada luz para el lugar en el que ha nacido. Aunque la habilidad social es la capacidad de adaptación a ese entorno y no es síntoma de salud estar bien adaptado a una sociedad enferma. 

Tanto es así que a veces incluso los adultos castigan a esos niños porque no pueden llegar a comprender que no los están tratando de desafiar por el simple hecho de reír demasiado, de hacer preguntas inocentes, o de expresar una opinión diferente a la que se esperaría. No pueden llegar a ver que existe gente así, porque en su vida se han encontrado con la experiencia totalmente opuesta y fueron tratados de ese modo. Al seguir creciendo ocurre algo aún más triste y es que la propia semilla debido a cómo fue tratada durante toda su vida simplemente por ser, desarrolla un profundo rechazo hacia si misma que a menudo la lleva incluso a la depresión y al aislamiento. Y a veces ese rechazo a uno mismo acaba traduciéndose también en un rechazo a los demás sin siquiera darse cuenta. 

¿Alguna vez has sentido vergüenza ajena o rechazo viendo a otra persona ser tan inocente como una vez fuiste? Bueno... ¡ahí tienes tu rechazo hacia ti mismo!. ¿No es acaso lo oscuro, lo sombrío, lo triste, lo agresivo y lo brusco, asociado con lo adulto? ¿No es acaso tomado como infantil todo aquello demasiado luminoso, inocente, alegre, suave y limpio? 

Dos películas: 

En una vemos una muy bonita animación creada con el trabajo y la ilusión de un gran equipo de personas, en esa película suceden ciertas cosas y ciertos altibajos que pueden hacernos sentir tristes o felices pero nunca nos produce una sensación de malestar, terror o agresividad. Finalmente todo se resuelve y un gran final feliz pone broche a la película. 

Segunda película, tonos grises, trama dura, dolor, sufrimiento, violencia, terror, un final trágico que te deja con mal cuerpo. 

¿Cuál de las dos se considera adulta? ¿Por qué relacionar lo adulto con todas esas cosas? Se relacionan las cosas más oscuras y tristes con algo más adulto, y la felicidad y la inocencia como algo totalmente infantil, siendo que precisamente esas cosas, esas energías, esas actitudes, son las que elevan la frecuencia de su entorno y con mucha fuerza. 

¿Por qué aparece la vergüenza ajena o el rechazo hacia las cosas demasiado luminosas? Por varias razones. Las más importantes para mí son, en primer lugar y como decía, el miedo a sufrir o a volver a ser maltratado ya que lo que predomina o las frecuencias dominantes son las que son. Y en segundo lugar, y esto es lo peor, el propio deseo de muchas de esas personas, que encuentran mayor emoción o mayor interés en el dolor, la oscuridad, el sufrimiento.

Por una parte la Federación Galáctica tiene razón aquí: son las propias personas las que deciden seguir ese camino y seguir manifestando colectivamente un mundo hostil y desagradable, de constante lucha y desgaste emocional, que acaba traduciéndose también en un desgaste físico tarde o temprano. Sin embargo si al burrito le pones una zanahoria delante desde que sale del establo hasta que regresa, solamente verá la zanahoria y su cama. 

La luz existe allí abajo y en su mayor parte existe en forma de semillas estelares. Tú eres la luz que buscas en ese mundo, tú eres la contraparte de esa oscuridad siempre que elijas serlo, cada momento de tu vida es una oportunidad en la que eliges brillar o ceder. Eres la luz que debe existir ahí y ofrecer esa alternativa para quien sea lo suficientemente sabio de elegir ese camino y deje de mirar la zanahoria que desde pequeño estuvo siguiendo. 

En mi opinión diría que si realmente quisieran dejar a la Humanidad elegir su propio camino, la Federación Galáctica no la guiaría hacia la negatividad con tal esmero. Ni tampoco impondría ningún tipo de realidad con mentiras, porque son objetivamente mentiras muchas de ellas. Ni tampoco censurarían ni castigarían a aquellos que hicieron y siguen haciendo por exponer dichas mentiras y sembrar una luz. 

Quien quiere dar a elegir para que aprendas por tu cuenta, ofrece, deja ser. Quien quiere guiar tu percepción, impone, censura, te dirá que no escuches, que no hables, que no actúes, que no sigas a tu corazón. Y además dirá que es por un bien mayor, por el bien de la Humanidad, por tu bien, por proteger o por cultivar la promesa de algo que nunca llega. 

Así que hoy a sabiendas de que en el contexto terrestre se sufre siendo la luz y habiendo pasado ya por ello, sigo eligiendo ser la luz. Una luz que aprendió a defenderse. Para quien [elige?] escuchar esta realidad y pensar si quizá se acerca a lo que esas personas perciben, desean o persiguen. Y el contexto terrestre no se limita solamente a las semillas encarnadas en la Tierra sino a todos aquellos involucrados y alrededor de ella. 

Para que una persona supere una enfermedad es absolutamente necesario que ella misma haga por curarse, trabajando en si misma y cuidando su atención y sus ideas. Pero a veces cuando ya es demasiado también necesita además de eso que alguien le eche una mano, y no que la haga enfermar más. He dicho. 

Un gran saludo para todos. Za'El de Erra



ZA 025 -----------------------------------------------------------------
Arrogancia y Ciencia Falsa - La Enfermedad de la Sociedad de la Tierra, Parte 2
youtu.be/ejZ-J0l05c0       (20 Octubre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: LA ENFERMEDAD DE LA SOCIEDAD DE LA TIERRA - PARTE 2 - ARROGANCIA

Te doy la bienvenida y te agradezco que te hayas parado a escucharme. 

Esta es la segunda parte de una serie de vídeos hablando de algunas de las muchas patologías en las que la Tierra se encuentra sumergida. Si quieres escuchar antes la primera parte te dejo en pantalla arriba un cuadrito gris que te llevará a ella [ZA 024]. En ese vídeo hablábamos sobre la tendencia a maltratar o marginar a quien piensa o siente diferente, sobre todo si se trata de alguien más abierto o inocente de lo habitual o si se atreve a cuestionar alguno de los esquemas que establecen los cimientos de la realidad autosustentada de la Matrix 3D.

En esta ocasión hablaré sobre otro de los problemas en la mentalidad 3D de la Tierra que entorpecen, retrasan, frenan o limitan, todo desarrollo personal y espiritual, así como el avance hacia el verdadero conocimiento de la realidad que según ellos desean conocer. 

Como ya han mencionado algunas de mis compañeras anteriormente, la ciencia terrestre se encuentra brutalmente limitada. En la mayoría de los casos simplemente limitada a partir de una mentalidad reduccionista y materialista, lo que significa que todo podría ser descifrado o explicado por la suma de sus partes y siempre dentro de un marco material visible y palpable mediante los sentidos físicos más básicos. Y en muchos otros casos directamente comparten el conocimiento completamente al revés, dado la vuelta por completo o incluso hasta intentando demostrar argumentos totalmente falsos y sin base lógica y realmente científica mediante estudios dirigidos concienzudamente para llegar a una conclusión concreta, y posteriormente promovidos a la población mediante campañas de distintos niveles de agresividad dependiendo de cuán arraigada desean esa creencia en dicha población. Todo bajo el interés de aquellos que dirigen la sociedad terrestre por controlar la percepción y la atención de un núcleo concreto de la misma, o la masa general de ella. 

Y en un mundo en el que domina la inseguridad, la aparente necesidad de pisar al prójimo para mantenerse uno en pie, y la negación general hacia aquellas cosas que rompen la cómoda realidad que los hace estar en una posición de aparente superioridad sobre los demás, existe la tendencia a ignorar, castigar y ridiculizar toda intención de explorar nuevos caminos, abrir nuevas puertas y estudiar nuevos reinos que escapen de lo ya actualmente conocido por la ciencia terrestre oficial o promovida. Porque después de tantos años estudiando y aprendiendo al pie de la letra lo hasta hoy descubierto con mucho esfuerzo, le supera el orgullo que no los deja aceptar que quizá y solo quizá no solamente no lo sepan todo sino que pueda llegar alguien sin todos esos estudios que ponga sobre la mesa algunas cuestiones que dejen en evidencia a una persona con un título.

Pero el problema no sería tan grave si ahí se detuviera. Y es que como prácticamente todo allí, la información está compartimentada en distintos niveles. Pero hay algo mucho peor que eso, y es que la creencia de que esa información es cierta y completa está también compartimentada. De esta forma el controlador inserta y guía cierta forma de pensar en su alumno, al que también le enseña que hay ciertas cosas que solamente entre ellos saben. Ese enseñará al siguiente escalón más abajo una versión más limitada y guiada de ese conocimiento, hasta llegar a la población general, que creerá estar ampliamente informada y ser extremadamente culta tras buscar y encontrar esa información que a ellos les llega. Hasta el punto de caer en la prepotencia y la arrogancia a la hora de debatir esos temas aprendidos, generando en los más inseguros el orgullo y la soberbia, que crearán una gran incapacidad por aprender o tan solo cuestionarse nuevos conceptos que puedan reemplazar a los anteriormente aprendidos con el propósito de entender realmente la realidad en la que viven y no tanto el simplemente tener razón, que para ellos no es más que una posición de superioridad sobre otros.

A menudo el débil aprende a aparentar ser el fuerte y sabio. Pero es solo un disfraz o haber aprendido a emular ser de cierta forma. Cuando esa máscara peligra aparece la soberbia con la que castigan a la persona que intentó cuestionar algo de forma amigable y respetuosa con el fin de aprender y descubrir. Y lo peor de todo es que debido a esa agresividad esto acaba ocasionando que la persona que cuestionaba ciertas cosas deje de hacerlo, al menos en público, creando así una censura perfecta y añadida a la que los controladores ya ejercen de manera directa y literal, que mantiene a la Humanidad adiestrada para no salirse del carril. 

Pero no debes caer en pensar lo que ellos quieren que pienses, que es que tú seas estúpido ignorante o inmaduro, porque es eso lo que precisamente buscan conseguir. Para que puedan seguir ellos en una posición de superioridad o autoridad que en realidad es una superioridad artificial y de pega porque no está basada en el verdadero estudio sin límites de la realidad que los rodea y en sus propias conclusiones. Está basado en repetir lo aprendido, eso es todo. 

Para mí es bastante más estúpido eso que hacerse preguntas e intentar encontrar respuestas. Sí, por supuesto, todos somos muy ignorantes en algun aspecto de la vida, pues existen incontables. Pero ¿añade o quita eso algún valor sobre ti? Si te haces preguntas es precisamente porque quieres saber. Si memorizas sin cuestionar es solo porque necesitas hacer que sabes, ya sea para conseguir un título, un trabajo, o una posición social sobre alguien. 

Si me preguntas a mí, siento que es bastante arrogante y con el debido respeto incluso absurdo, pensar que solamente existen aquellas cosas que puedes percibir con tus sentidos humanos. Muchos tipos de animales poseen cualidades, características o sentidos, que les permiten percibir cosas que los humanos no. Y no hace falta salirse del propio planeta para encontrar esos animales, están ahí contigo. Por lo tanto y según mi propio razonamiento y mi propio criterio, yo diría que es bastante lógico pensar que existen por lo menos varios niveles del mundo que te rodea, y que tú percibes un rango y otros seres perciben otro rango. Mayor, menor, similar o totalmente distinto. No lo sé ¿estaré yo loco? 

Seguro que ya has oído antes decir que "La razón por la que ves brillar todas esas estrellas en el cielo nocturno, la razón por la que existen ahí, es porque hay vida en ellas". Hay consciencia en ellas. De la misma manera te digo que si esos reinos o niveles de percepción existen es porque hay algo en ellos. Sino no habría nada que percibir, no existirían esos diferentes rangos de percepción. No hay que ser extraterrestre ni hace falta ser un genio siquiera para darse cuenta de que el universo sigue un orden, sigue un patrón. Las cosas no existen solamente porque si o por fruto de la casualidad, todo tiene un porqué o muchos, que están interconectados de manera armoniosa y perfecta para dar lugar a la existencia de algo más, que a su vez existe en concordancia y con plena coherencia con todo lo demás. 

Si existen seres capaces de percibir otros niveles a los que no tienes acceso, es precisamente porque en esos niveles también existe vida. Y esa vida también existe percibiendo cierto rango en el que puedes estar incluido o no. Con sus propias reglas, sus propias creencias, e incluso su propia ciencia en la que puedes estar incluido, o no. 

Nunca dejes de hacerte preguntas, incluso sobre aquellas cosas que ya crees tener plenamente claras. No permitas que el agresivo juicio de alguien que dice saber con certeza te arrebate tu seguridad en ti mismo. Escúchalos y juzga por ti y para ti mismo, qué te sirve de todo su argumento, porque es posible que tenga razón en algún punto. 

Y por último, ofrece tu experiencia y lo que tú has llegado a descubrir, o lo que has aprendido y todavía no tienes claro, expresándolo de esta forma. Pero nunca, nunca imponiéndolo, ¿qué ganas con eso? ¿tanto te importa tener razón? ¿o prefieres saber la verdad? 

Este es solo mi consejo. Un gran saludo, Za'El de Erra 



ZA 026 -----------------------------------------------------------------
Falsedad - La Enfermedad de la Sociedad de la Tierra, Parte 3
youtu.be/HgiOwICS8Jg       (2 Noviembre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: LA ENFERMEDAD DE LA SOCIEDAD DE LA TIERRA - PARTE 3 - FALSEDAD

En una sociedad regida por la falsedad, la mentira y lo artificial, la verdad y lo genuino es lo que acaba siendo castigado, censurado o desacreditado. 

Hola de nuevo y te doy la bienvenida, gracias. 

Aunque podría ser un canal solamente dedicado a exponer partes y partes de la enfermedad de la sociedad en la Tierra, creo que por ahora esta será la última. Y se trata en este caso del que posiblemente sea el factor que más me molesta y desgasta personalmente, y estoy seguro de que a muchos de ustedes o de vosotros, también. Sobre todo cuando se empieza a ser consciente de todo un teatro, que no importa cuánto te esfuerces a veces no puedes hacer ver a otras personas. Y tú desde fuera te preguntas ¿cómo es posible que no sean capaces de verlo, incluso teniendo la ayuda de alguien que se lo muestra? 

Está ahí, en sus narices. Se trata del factor principal que convierte a la sociedad en lo que es, o uno de los principales. El [factor principal] que dirige a las personas para que aprendan a sostener el sistema entre todas, incluso aunque ni siquiera sepan bien por qué piensan como piensan. Estoy hablando de la enfermiza falsedad, que allí reina para prácticamente todo. 

Y ni siquiera tienes que pensar en lo que dan a la población como ciencia, por ejemplo como hablábamos en el vídeo anterior. Ni siquiera tienes por qué irte a pensar en la historia que dan a la población como hechos indiscutibles, a veces penalizando incluso a quien osa rebatirlos. [en Alemania por ejemplo está penado discutir el Holocausto diciendo que no fue tal como explica la versión oficial]

La Historia la escriben los vencedores, o más bien quienes se dedican a escribirla y repartirla a la población. Porque aunque le pese mucho al Cabal, no los considero vencedores de nada, aunque les arda. 

¿Qué crees que explicarán en los libros de Historia sobre lo que ocurrió entre 2019 y 2023 [sobre la PLANdemia y el intento de matarnos a todos con 10 vacunas, una cada 6 meses, en un período de 5 años, metiendo a los disidentes/negacionistas en campos de concentración donde mercenarios del Cabal los irían ejecutando y diciendo que murieron de Covid por no vacunarse, todo esto formaba parte del plan]. ¿Crees que explicarán respetuosamente y desde una posición neutra y objetiva las diferentes formas de ver el problema que hubo? ¿O crees que, como mucho, expondrán a la parte que no les conviene como un movimiento que surgió de unos locos conspiranoicos, locos analfabetos y de ideas extremistas que se negaban a ver la realidad? Si crees que exagero echa un vistazo a los libros de Historia dentro de un par de años. 

¿Qué más forma a una sociedad? Su ciencia, su historia, claro... sus valores y ética. Y sus valores y ética vienen influenciados por diversos factores. Empezando por las religiones que aparentando ser algo completamente aparte se convierte para muchos en un pequeño gran cobijo, en la brújula que guía sus vidas, en su hogar, su consuelo, y lo que da sentido a sus vidas. Pero no son capaces de ver que están perfectamente estructuradas para implantar en las personas una mentalidad de víctima sin poder, cuya única esperanza y salvación posible es cumplir los designios de alguien más y, si te portas bien, entonces tendrás tu recompensa. Una recompensa intangible que no sabrás si obtendrás hasta haber terminado tu vida, y por tanto solamente te queda vivir creyendo ciegamente en lo que esos libros antiguos dicen, junto con sus representantes actuales. Con sus repetitivos mantras programando poco a poco el inconsciente de todas esas personas. Y por si fuera esto poco, enfrentando a unos contra otros por defender dichos sistema de creencias que al final no son nada más que eso, creencias y sensaciones. 

Pero te diré algo importante y me gustaría que lo escucharas. Después tú decides si te sirve o no. 

Una cosa es creer en un dios omnipresente y creador de todo, basándote en tu propio sentir y en tus propias experiencias, en tu propio saber interno. Y otra cosa muy distinta es creer en las personas. Cuando crees en lo que dice uno de sus representantes (que estoy evitando nombrar), estás creyendo en esas personas. Cuando crees en lo que dicen ciertos libros y escritos, estás creyendo en personas. Porque fueron personas las que escribieron todos esos libros. Y no solamente eso sino que durante miles de años esos escritos han pasado por muchas manos en el poder y muchos distintos contextos históricos, los cuales no puedes comprobar sin saltar atrás en el tiempo, y ni siquiera así es algo fiable a veces debido a la complejidad del tiempo y sus diferentes variantes así como la información difusa y cuestionable que aquí también recibimos.

Dime ¿confías en la buena voluntad y en el honor de las personas en el poder hoy en día? ¿confías en sus interpretaciones personales de lo ya escrito, siquiera? Si la respuesta es no entonces ¿por qué confiarías en las de hace 2000 años, supuestamente, y en todas las que la sucedieron a lo largo de ese tiempo? ¿por qué confías más en todas esas personas que en ti mismo y en tu saber interno para responsabilizarte de tu propio sentir y tus propias creencias.

Por otra parte, los valores y ética de la población general vienen hoy en día impartidos por los propios gobiernos, que lejos de dedicarse a la gestión de todo aquello de interés para la gente se entregan en adoctrinarlos y decidir por ellos qué es lo correcto y cómo deben pensar, lo que es normal y lo que no, lo que es aceptable y lo que es castigable, introduciendo ideas pensadas para confundir a las personas, aprovechándose de la empatía de la gente y el deseo por hacer las cosas bien. 

Y con esa gente pensando que lo normal es que lo legal sea lo correcto y lo ético, y que sus representantes cuidarán de ellos como ellos lo harían, tenemos un lindo pastel sabor a esclavo perfectamente manipulable. Por una parte, con la religión implantan la mentalidad de víctimas. Por otra parte, mediante campañas publicitarias y adoctrinamiento en las escuelas sobre ciertas ideologías crean la ilusión de empoderamiento en personas que ya tenían poder, cuando en realidad el hecho de hacerlas creer que necesitan mayor reconocimiento es precisamente hacerlas creer que no tienen dicho poder. Al final otra vía más para crear más y más mentalidad de víctima. 

Por cierto, me gustaría recalcar algo que Mari dijo hace muy poco y pensaba mencionar también puesto que viene al caso: Hombres y mujeres no somos iguales, tendemos a tener diferentes características tanto físicas como psíquicas, distintas tendencias por lo general. Y si hablamos en términos científicos sobre cada uno, ya ni hablemos. Y eso está bien, no hay nada que cambiar siempre que exista un mutuo respeto y cooperación, porque existimos para ser complementarios y para creernos así como somos. Luego existen diferencias puntuales a cada individuo, por supuesto, y eso también está bien. 

Este es un perfecto ejemplo de un tema mediante el cual se genera confusión a partir de algo extremadamente claro, obvio y básico [el que intenten hacernos creer que hombres y mujeres son completamente iguales y no hay diferencia ninguna]. Un ejemplo entre decenas de otras agendas.

Y decía que ni siquiera tienes que pararte a pensar en la Ciencia, en la Historia, en la Religión o en el adoctrinamiento moral por parte de los gobiernos, para ver la falsedad por la que la Tierra entera se rige. Solo mira a tu alrededor, observa esa publicidad que te envuelve allá donde vayas, en la televisión, en la calle, en el transporte público, en tu teléfono móvil o celular, en los envases de tu comida. Por supuesto es comprensible que se necesite promocionar aquello que ofreces en un planeta en el que se necesita dinero para vivir, pero esa publicidad que ves, sé honesto ¿cuánto de ella es cierto? ¿cuánto se miente, disfraza o exagera, acerca de aquello que ves anunciado? 

Para acceder a una simple entrevista de trabajo siendo completamente honesto sin dejar de resaltar y reconocer tus cualidades objetivamente hay muchas menos opciones o posibilidades de éxito que exagerando o introduciendo algo nuevo. Una vez en la entrevista tampoco debes ser demasiado sincero porque podría jugarte en contra, debes decir exactamente lo que sabes que buscan escuchar. Y ellos saben que es posible que mientas pero aún así buscan escuchar eso mismo, lo cual tiene cero sentido. Una vez te están formando, prácticamente siendo el trabajo que sea, siempre hay una parte de engaño al cliente para obtener mayor beneficio o menor molestia. Una parte de exagerar, decorar y tergiversar las cosas para adornar lo que sea que vendes o realizas para sorprender a alguien más. 

Es decir, absolutamente todo allí es una imagen falsa, todo es publicidad. De un producto, de ti mismo, de una realidad, de una ideología, de los resultados de los estudios científicos que les interesa promover, de absolutamente todo. Todo es falsedad. 

Y como decía al principio, todo lo genuino y real es castigado ya no solo por los que están en el poder o por la propia gente, sino porque el que se salta las reglas o las inventa siempre tendrá ventaja. Existe esa muy real desventaja en quien quiere ser verdadero y genuino. Podría incluso conectar todo esto con la imagen que se ha construido alrededor de lo que debe ser o cómo debe ser un extraterrestre, una imagen de la cual si te sales, automáticamente pasas a ser falso. Cuando es extremadamente lógico, evidente y obvio pensar cosas como que somos más personas, que necesitamos de esto o aquello, o que tenemos nuestras propias inseguridades e inquietudes. Para triunfar ahí, como en todo lo demás, supongo que deberíamos ajustarnos a la imagen que nuestro entrevistador, la gente, espera que enseñemos. Sin embargo esa es su realidad y la respetamos y respetaremos siempre. 

No todo el mundo es como tú, debes despertar a eso urgentemente. No en todos está instalado el software de cuidar y respetar a los demás. No en todos están instalados los valores de respeto de las normas éticas no escritas. No renuncies a ser real y genuino nunca, y no tengas miedo de serlo pero ten en cuenta el planeta en el que estás. Para eso estás ahí, para convertirlo en algo mucho mejor. El cambio empieza contigo, tú eres ese tipo de persona que buscas en ese mundo. Existes, y existen más como tú, aunque sean menos. Lucha con cariño y con respeto, simplemente siendo la mejor versión de quien eres.

Un gran abrazo, Za'El de Erra 



ZA 027 -----------------------------------------------------------------
Sueños Premonitorios, y Recuerdos del Futuro
youtu.be/dNGuy7RO5b0       (16 Noviembre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: SUEÑOS PREMONITORIOS Y RECUERDOS DEL FUTURO 

Te doy la bienvenida y espero que estés bien. Aquí Za'El, gracias por entrar a escucharme.

En los inicios de este canal comencé hablando de un tema que según mi forma de verlo es fundamental para comprender cómo funciona el Universo, la manifestación, las ideas, la consciencia, siendo que todo es en realidad parte de lo mismo o más bien lo mismo en si. Ese factor o ese tema es el tiempo. Recomiendo ver los vídeos relacionados con ello para una mejor comprensión de lo que hablaré ahora. Pondré en pantalla el primero de esa serie de vídeos. [ZA 002, ZA 003, ZA 004]

Muchas personas, entre las cuales me incluyo, descubren en si mismas la habilidad, por llamarla de algún modo, de vivir mientras duermen una escena o un contexto que más adelante ven reflejado en la realidad que experimentan estando despiertos. A veces inmediatamente ese mismo día, otras veces unos días o semanas después, y en otras ocasiones pueden ver como las cosas se van alineando poco a poco a lo largo de los meses o incluso años para coincidir con esa situación que soñaron hace tiempo.

Estos sueños suelen tener una particularidad y es que llaman mucho la atención de quien los vive. Poseen un aura distinta a la mayoría de los demás sueños y se quedan grabados en uno mismo, a veces instalando miedos o incluso traumas en quien los ha tenido. O por el lado contrario, una intensa felicidad e inmenso deseo de que algún día lleguen a cumplirse. 

Tanto llaman la atención de quien los vive que a menudo se siente el impulso de inmortalizarlos cuanto antes, ya sea escribiendo dichos sueños, grabándolos, o contándolos con detalle a alguien más. 

Y quien se sabe poseedor de esta cualidad a veces llega a desarrollar una cierta paranoia o especial atención hacia los sueños especialmente completos, coherentes y llamativos, pensando si quizá pudieran ser una advertencia o predicción de lo que podría ocurrir en un futuro si se sigue por ese camino. 

Pero ¿por qué existe dicho fenómeno, a qué se debe? Bueno... los sueños son, como bien sabrás ya, una perfecta y rápida manifestación de aquello que más vive en nuestro inconsciente, una representación pura aunque a veces metafórica de aquellas cosas que más preocupan a quien los tiene o aquellas cosas que más anhelan. 

Por lo tanto es muy lógico pensar que tarde o temprano esas cosas acaben manifestándose en la vida del sujeto tenga o no esos sueños. Es por esto también que la mayoría de sueños que acaban siendo premonitorios tienden a ser negativos, puesto que el miedo provoca una atención creadora especialmente fuerte. 

Y las razones por las que algunas de esas cosas están dentro del inconsciente del sujeto solamente puede saberlas él mismo, aunque suelen ser por supuesto un conglomerado de ideas desarrolladas en el inconsciente a raíz de las experiencias que han acontecido en su vida, tanto la presente como otras anteriores y también posteriores, así como también en lo que pudieras llamar entrevida. Todo está estrechamente relacionado de una forma poética, hermosa, y a veces incluso irónica, por tanto lo que acabo de decir explicaría este fenómeno de forma lineal. 

En resumen, tus experiencias y las ideas que desarrollas en base a las mismas se instalan en tu inconsciente que se ve representado en algunos sueños como esos. Más adelante y con la suficiente atención en ellos, pasará a formar parte de la realidad que envuelve al individuo estando despierto. 

Es decir, que al mismo tiempo es la atención al propio sueño lo que acabaría manifestándolo o trayéndolo a esa otra realidad.

Nota que evito diferenciar entre sueño y realidad, y los trato sencillamente como realidades distintas, porque eso son. De hecho, en esos planos en los que existes cuando duermes todo se manifiesta de forma mucho más rápida, y pudiera ser esta de hecho una buena explicación de porqué lo viviste primero en dichos planos. Y al mismo tiempo, el haberlo vivido en esos planos (si eres capaz de recordarlo al despertar) también forma parte de tu experiencia de vida, lo cual hace que todo forme parte de la misma realidad o el mismo plano existencial, con una consciencia que simplemente juega a diferenciar entre uno y otro pero formando parte todo de lo mismo. 

También podrías interpretarlo desde el punto de vista de haber vivido una situación o desenlace perteneciente a una línea de tiempo no necesariamente igual a la que puedes vivir cuando despiertes, y tomarlo como un aviso o brújula que indica hacia dónde van tus ideas inconscientes, para trabajarlas o bien reforzarlas, dependiendo de lo que tú quieras experimentar en tu vida. Una vez más, eres tú quien juega a vivir y a experimentar lo que desea. 

Y digo que en realidad esto es pensamiento lineal si lo vemos desde el punto de vista de que ideas inconscientes llevan al sueño, que refuerza la atención a dichas ideas al recordarlo, que acaba ocasionando la manifestación de las mismas en la realidad que vives como mundo real (aunque no me gusta llamarlo así, pero para que me entiendas).

Sin embargo y como he explicado en el ejemplo de antes respecto a las vidas pasadas y futuras, y también en los vídeos sobre el tiempo, todo se afecta en modo causa y efecto tanto hacia delante como hacia atrás, o en todas las direcciones posibles cambiando por tanto de sitio entre si el efecto y la causa, según desde donde se analice una situación. De hecho el mero hecho de tomar esos sueños como un aviso de hacia donde vas, es en si analizar desde la no linealidad ya que el futuro o uno de esos futuros, influye en tu presente al conocerlo lo que podría acabar provocando un nuevo desenlace. 

También, desde el punto de vista de los acuerdos de alma que tú mismo decides, ya hay un desarrollo o historia escritos para ti que debe acontecer de la manera que planeas. Puede que esa misma manera sea, precisamente, llevar tu atención a lo necesario para manifestar dicho desenlace. Y la manera de llevar tu atención a eso bien podría ser uno de esos sueños, que acabaríamos por llamar sueño premonitorio. 

Entonces, habría sido el propio desenlace el que influyó en tu presente para acontecer. Desde este punto de vista efectivamente sí existirían los sueños premonitorios. Pero como ya hemos hablado en otros vídeos sobre el tiempo y los acuerdos, todos son perspectivas y no estoy a favor de poner por encima esta visión de las cosas puesto que hace a las personas entrar en una mentalidad determinista, aunque sea de si mismas, en la que creen que no pueden controlar su destino.

Preocúpate por aspirar a manifestar lo que deseas en tu presente y futuro, que cuando visites de nuevo la entrevida ya tendrás tiempo de darte cuenta que viviste justo lo que habías planeado. 

Ahora, y teniendo en cuenta que ahora es todo lo que existe, escribe ese mismo plan. Ahora, sabiendo que pasado, presente o futuro existen a la vez y se afectan unos a otros, también aplicaría todo lo anteriormente dicho a lo que podemos denominar como recuerdos. Entendemos por recuerdo aquella experiencia que podemos reproducir en nuestra mente o que viene a ella sin buscarlo a veces, y que asignamos a un tiempo pasado de nuestra vida o incluso de otras vidas anteriores a la presente. 

Como ya expliqué en otra ocasión, viviste todo lo que te hizo ser como eres. Porque sino no habrías sido como eres. Y eres como eres porque has vivido todo lo que te hizo llegar hasta aquí. ¿Cuál es el pasado, cuál es el futuro? Ninguno, todo es una historia plasmada en un libro que ya existe y cuyas páginas, al mismo tiempo y sin embargo, se escriben ahora. 

Por lo tanto que recuerdes una vida ¿la convierte en una experiencia ya pasada? Incluso pensando desde la linealidad de percepción temporal de un alma / atma / katra / punto de atención / consciencia o como tú lo entiendas, ¿qué te detiene de vivir primero la experiencia más consciente y elevada, luego una más densa y después volver a algo mejor? Siendo que unas se recuerdan a las otras y sin embargo viniendo linealmente antes que esas desde la percepción de dicha atma. 

Y en realidad ¿cuál es el propósito de encontrar una linealidad en ellas? Desde mi perspectiva, hoy ya eres todo y tienes acceso a todas esas versiones de ti mismo que adquieren en su experiencia todas esas distintas vivencias y conocimientos. A veces necesariamente expresados de una manera distinta o aparentemente más limitada con respecto a otra versión tuya, pero que aún siguen ahí brillando, queriendo salir y generando una hermosa expresión de quién eres. A veces sin siquiera tú darte cuenta.

Como decía, a veces las cosas se manifiestan a lo largo de lo que llamamos tiempo, de una forma poética que mayormente notamos al ir dándote cuenta de otras ciertas cosas, mayormente en planos más elevados o en la entrevida. El tiempo no sólo es plástico, no sólo no es lineal, no sólo existe a la vez en presente pasado y futuro, también se expresa a si mismo a lo largo de si mismo, y se afecta en todas sus etapas. Porque en si mismo eres tú. Tu historia.

Nos vemos pronto. Za'El de Erra 



ZA 028 -----------------------------------------------------------------
¿Puede alguien hacerte compatible con Eventos Negativos?
youtu.be/Tk3Quh_3-tc       (6 Diciembre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: ¿PUEDE ALGUIEN HACERTE COMPATIBLE CON EVENTOS NEGATIVOS?

Te doy la bienvenida y te mando un gran saludo, aquí Za'El 

El tema de hoy compete a aquellas semillas que se ven obligadas o presionadas a convivir con personas que consumen su energía, que no las tratan bien o que las arrastran a una frecuencia o una realidad mucho más densa y desagradable. Así que seguramente este vídeo interese a la inmensa mayoría de quienes escuchen ya que este problema se ha vuelto mucho más común en los últimos años debido a ciertos choques de opinión entre las semillas y por ejemplo algunos de sus familiares. Sin embargo debo recordarte que yo no tengo la respuesta definitiva a nada, que cada situación es diferente y debe ser juzgada por ende de forma diferente. Así que en lo que más trataré de centrarme es en la visión lógica o científica metafísica de lo que significan estas situaciones por lo general.

A la pregunta de si puede alguien arrastrarte a coincidir con eventos negativos, tenemos como siempre varias respuestas dependiendo del punto de vista. Si queremos verlo desde una actitud más determinista podríamos decir que sí es posible. Paso a explicar porqué. 

Seguramente ya sabes que en el universo, en esa realidad que percibes, sientes, hueles, ves, tocas, todo es frecuencia. Tu vibración y su frecuencia determinan dicha realidad y cómo se generará a partir de ellas. Si tu frecuencia se encuentra constantemente castigada o mermada por la situación que te rodea, ya sea por estar en un lugar en el que no quieres estar o acompañado de personas que te hacen daño o te ponen en peligro, o simplemente por el principio de frecuencias dominantes, sería lógico y sencillo llegar a la conclusión de que, poco a poco esas frecuencias dominantes o esas personas más negativas acabasen arrastrándote a una frecuencia en la cual manifestarías en tu día a día una realidad cada vez más dura o difícil, alejándote con ello poco a poco de aquellas cosas que sí quieres manifestar para ti mismo. Este punto de vista es válido y muy real, me temo que no puedo decirte lo contrario. 

Sin embargo te recuerdo que de tu punto de vista y tu actitud depende si serás capaz o no de salir de ese pozo. Por supuesto no puedo decir que no sea una víctima toda persona que se encuentre en dicha situación, que sé de sobra que es algo terrible y desolador. Desde cierto ángulo así es, eres una víctima de esas personas, pero también me gustaría recordarte que si están en tu vida es porque tú en primer lugar las manifestaste en ella. Pero no digo esto para hacer sentir culpable a la víctima de esta situación, no, no... no es a donde quiero llegar. Lo que pretendo decir es que el mismo poder que las hizo venir a ti puede hacerlas desaparecer, y ese poder lo tienes tú y solamente tú. 

En la situación en la que ya te ves atrapado en ese bucle, notando como tu frecuencia ha caído gravemente y ves cómo se refleja en tu día a día, debes preguntarte qué puedes hacer, qué hay en esa situación que esté bajo tu poder de acción. No puedes cambiar a las personas, que en la mayor parte de los casos seguirán siendo exactamente igual porque esa es su frecuencia base, eso es quienes son ahora mismo. No puedes obligar al mundo a ver las cosas como tú las ves, ni puedes forzarlos a actuar de la forma que tú consideras objetivamente correcta, porque incluso lo objetivo aunque con muy sanos y necesarios matices, a veces puede llegar a ser subjetivo también ya que son las ideas y creencias de cada persona lo que definirá y acabará por formar su realidad y el funcionamiento de su propio universo. 

Por lo tanto y habiendo una diferencia tan abismal entre realidades, siendo que incluso rozaría el debate de si experimentáis la misma densidad, es plenamente lógico y esperable que existan fuertes choques entre ambas. Estoy pensando por ejemplo en aquellas personas que creen firmemente en la ciencia terrestre, en que sus estados los cuidan, y en todas esas ideologías que hacen de su mundo uno completamente opuesto en funcionamiento básico y lógico a como tú podrías verlo. Y tú por tu parte tienes la misma claridad y seguridad en lo que percibes y puedes preguntarte cómo es posible que no pueda ver lo más lógico y básico. Así que no puedes cambiar a las personas ni tampoco forzarlas a percibir tu realidad. Entonces ¿qué puedes hacer? 

Bueno... podrías preguntarte por ejemplo qué es lo que más te molesta de la situación. Indagar, inspeccionar y desglosar hasta el más minúsculo detalle del porqué de tus sentimientos. ¿Me afecta que no piensen como yo? ¿será su forma de hablarme? ¿su falta de compasión o de consideración por los demás? ¿será que me siento atrapado en un bucle en el que no puedo vivir como yo quiero? ¿pienso que es por su culpa? ¿o realmente puedo seguir viviendo mi vida pero hay algo que me incomoda y no quiero tener que enfrentarme a eso? 

Te propongo un pensamiento que seguramente te dará cierto rechazo o pereza escuchar. Todos quisiéramos un camino cómodo o fácil para hacer las cosas, para vivir nuestra vida. Nadie quiere tener que pasar por situaciones incómodas e increíblemente injustas, y es totalmente lógico que nos enfurezca tener que vivir con dichas situaciones, no somos robots y el sentimiento o deseo de que las cosas fueran más justas puede hacernos sentir así. Pero cuando se trata de una situación en la que se ven involucradas otras personas en una realidad tan opuesta, personas negativas o incluso personas regresivas a quienes no puedes cambiar, solo te queda preguntarte si quizá esa situación te sirve para aprender algo valioso. 

Sí, ya te lo he dicho, es posible que te cause rechazo ese pensamiento porque sé que es algo recurrente, y además lo que quieres en situaciones así es salir de ellas y no pensar en si tienes o no que aprender porque no lo ves necesario. Sin embargo y aunque soy de los que piensan que siempre es así, que siempre hay algo que aprender, que todo sucede por algo, te propondré un pensamiento mucho más práctico. Al fin y al cabo el resultado será el mismo. Míralo como la solución a tu puzzle o tu rompecabezas. Lo que sea que debes aprender te servirá no solo para salir de esa situación sino también para evitar futuras situaciones similares, para hacerte más fuerte y más feliz. Afróntalo con determinación. Quizá debas aprender a alejarte de esas personas. Y si la situación te obliga a tenerlas cerca, quizá lo que debas aprender sea a afrontar las dificultades, a seguir viviendo tu vida siendo como eres a pesar de todo, por molesto que sea. Quizá debas aprender a ver las cosas con una importancia o significado totalmente diferentes a pesar de ser el mismo problema. 

¿Por qué, si lo que quieres es cambiar la situación y no resignarte? Ahora mismo te habla alguien al que no le gusta nada la resignación porque sabe que no tiene porqué hacerlo. Pero debes tener en cuenta algo que quizá hayas olvidado: lo que resistes, persiste. A veces aceptar ciertas cosas es también una forma de luchar por cambiarlas, paradójicamente. Pero en realidad por lo que luchas es por tu felicidad frente a cualquier tipo de problema. Hoy por hoy te rodean ciertos problemas, y si después de intentarlo por todos los medios no puedes cambiarlos, te queda una última y poderosa baza: integrarlos. No habrás podido cambiar por ahora esos problemas, pero sí puedes cambiar el cómo te afectan a ti. 

Sabiendo que tu frecuencia acabará determinando tu realidad, está claro lo que hay que hacer. Trabaja en tu frecuencia. Si no pueden llegar a ti, si te esfuerzas por encontrar el significado positivo o desafiante en las situaciones, esas situaciones y esas personas acabarán por no tener ningún poder sobre ti, no podrán bajar esa frecuencia y por tanto la situación irá cambiando naturalmente hacia algo mejor. Pero ese no es el objetivo sino una mera consecuencia. El objetivo es que tú seas capaz de mantener tu felicidad y una alta frecuencia sean cuales sean las circunstancias, de forma que estas nunca vuelvan a hacerte infeliz. Tómalo como un desafío y conviértete en alguien fuerte e intocable. Y todo ello simplemente con permitirte ser como eres y permitirle al mundo ser como es, incluso permitirle no aceptarte o no tolerarte. 

Y permítete fallar. Lo importante no es el resultado de lo que quiera que intentes sino tu intención y tu propio honor. Tú mismo. Acepta que ese mundo no es como quisiéramos ni tú ni yo. Se hace hasta donde se puede, siempre vigilando nuestra propia salud e integridad. Pero si no puedes ayudarte a ti mismo jamás ayudarás a nadie. Primero eleva esa frecuencia y trabaja en tu seguridad en ti mismo y en tu fortaleza para seguir viviendo a pesar de todo y seguir brillando con más fuerza si puedes. Recuerda que la luz quema, brilla fuerte, pero siempre con el máximo respeto.

Entonces ¿puede alguien hacerte compatible con eventos negativos? ¿qué me responderías tú? 

Mi respuesta: solo si tú se lo permites. Como siempre, tú tienes el poder. 

Un gran saludo y fuerza y ánimo para ti.

ARI: Hay situaciones en las que no nos sentimos a gusto debido a circunstancias o personas con las que interactuamos. Esas personas o eventos son ejemplos perfectos de gatillos que remueven nuestras emociones y nuestras sombras. Nos entristecemos, nos enfadamos e incluso logran que nuestros pensamientos negativos se reviertan hacia nosotros haciéndonos sentir que no valemos lo suficiente, que no somos quiénes o como se supone que deberíamos ser. Partimos de lo ya bien sabido de que tu realidad la creas tú, las circunstancias en las que desafías tu fuerza interior y que en consecuencia te hacen crecer. 

Antes de encarnar te pondrás frente a ti en algún momento de tu vida oportunidades en las que deberás asumir que lo que sea que esté pasando, o sea la persona que sea quien está irrumpiendo tu paz, no va a querer cambiar. Porque solamente son, y aunque pueda parecerlo no están ahí simplemente para molestar. Las circunstancias están especialmente diseñadas por y para ti para desencadenar una reacción de la que sacarás una aprendizaje. A veces puede parecer que no todo podemos controlarlo porque así lo decidimos en reinos superiores, y en muchas ocasiones intentar enmendar o alterar un resultado te lleva a crear ese mismo resultado que resistías en un primer lugar. Pero esto es solo en apariencia porque si bien es complicado siempre puedes hacer algo al respecto. Así como con los miedos, en el momento en que aprendes a cambiar tu actitud descubres que nada ni nadie puede molestarte. Porque no es lo que el otro puede hacerte sino lo que tú permites que entre en ti. 

Es común que las personas muy enterradas en su ideología, sus pensamientos y acciones basadas en su propio egocentrismo, intenten desde su lado cambiar lo que no les gusta ver de si mismos. Y tú le das a esa persona el poder que consideres. Si te afecta tienes dos opciones a tu alcance, seguir luchando por hacer entrar en razón a dicha persona, o aceptar que hay compañeros de vida que están de paso, simplemente para hacerte ver que lo único que tienes que hacer es cambiar el enfoque en el que te estás moviendo para llegar a un punto en el que eso ya no acomete en tu estado de ánimo. Cuando una situación nos aflige de esta manera la clave es mirar dentro intentando comprender qué es lo que te molesta de eso que te sucede y que a menudo algo tiene que ver con lo que te molesta de ti mismo. En la Ley de los Espejos cada uno manifiesta para si mismo lo que lleva en su interior, reflejándose en el exterior. Porque al fin y al cabo este último sigue siendo el resultado de nuestras propias ideas. 

Es muy probable que con el esfuerzo por entender esa parte de ti que te hace daño y con el desarrollo de una cadena de pensamientos mucho más positiva y constructiva que ya no te haga compatible con dicho escenario, termines por conseguir liberarte de él. Entiendo que hay momentos en los que a pesar de haber cambiado tu mentalidad el factor externo sigue en su línea de intentar hacer mal a su alrededor. Si lo has hecho bien es posible que tú ya no estés en su rango de vibración, o bien ya no te afectará de la misma manera en que te afectaba antes de tus esfuerzos. Te habrás velto una persona más fuerte. Sin embargo dicho factor externo no se transforma aún de la forma en que tú esperabas, después de haberlo intentado todo desde tu lado, y sigues preguntándote porqué. Debes comprender que la Ley de los Espejos también funciona a la inversa, lo que los demás tienen dentro, lo que les molesta de ti, lo que pretenden cambiar por su parte, es una proyección de lo que les molesta de si mismos. Es suyo. 

No te culpes si a pesar de todo no ha ocurrido lo que esperabas ver porque la transformación más importante ha sucedido dentro. Esas personas o situaciones siempre estarán ahí como una fotografía fija en el éter formando su propia burbuja de frecuencia, simplemente siendo, para que otras personas si lo necesitan y en el momento en que su vibración se alinee con esa situación, puedan aprender lo que tú ya has aprendido de ella. Antes que cualquier otra cosa debemos aprender a reconocer o localizar eso que sentimos que está fuera de nuestro control, entender que está ahí para superar lo que creemos que es una limitación y ser capaces de seguir avanzando tomando otro sendero. 

Intentar cambiar estas situaciones puede resultar un rompecabezas extremadamente duro y podrías acabar haciéndote daño. Si finalmente decides intentarlo deberás encontrar por ti mismo el camino apropiado con paciencia y con sabiduría. Pero... si una persona te hace daño y ya has probado a hacer todo lo que está en tus manos, no intentes cambiarla. Cambia tu perspectiva y se disolverá para ti. Seguirá ahí siendo como es pero ya no te afectará. Con cualquier otra situación empieza de nuevo desde donde estás y aprovéchate del valioso aprendizaje, escoge otro camino para llegar hasta el final. Cambia tu enfoque y sigue adelante. 

Te envío un enorme abrazo. Tu amiga, Arien de Erra 



ZA 029 -----------------------------------------------------------------
¿Luchar o no Luchar? - El Peligro de dejar de creer en ti mismo
youtu.be/RnffsunksAE       (23 Diciembre 2023)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: LUCHAR O NO LUCHAR. EL PELIGRO DE DEJAR DE CREER EN TI MISMO 

"Dejar de luchar no siempre significa rendirte a veces significa precisamente que jamás te rendirías" Za'El de Erra 

Hola, y te doy la bienvenida, muchas gracias por entrar a escuchar. Aquí Za'El

Soy consciente y seguramente mucho más de lo que imaginas de la inmensa dificultad para mantener alta la esperanza y la determinación en las circunstancias terrestres en muchas ocasiones. Por eso muchas veces se genera un comprensible rechazo a los mensajes motivadores o empoderadores que animan a ver las cosas desde un filtro o punto de vista más positivo, puesto que la persona en cuestión cree que ya pensó en positivo durante mucho tiempo. Ya luchó durante mucho tiempo, ya empleó todas sus fuerzas y toda su energía en intentar manifestar aquello que deseaba, sin resultados favorables. 

Llegado a un punto en la evolución de una semilla encarnada en la Tierra ya no se trata de la dificultad del pastoso 3d con un gran tiempo de paciente espera y constante atención en aquello a manifestar, puesto que llegando a cierto grado de consciencia inevitablemente se empieza a manifestar las cosas mucho más deprisa, casi al instante, sí, incluso ahí, el 3D no es una limitación para eso.

El problema o lo peor de esto es que esas cosas que se logran manifestar casi al instante o con horas de diferencia, a menudo son cosas sin importancia para la persona, pero lo realmente importante eso que significaría un cambio sustancial positivo para ti y para tu vida, lo que te aportaría esa experiencia que estás deseando vivir, no ceja en fracasar o incluso en alejarse a pesar de los muchos esfuerzos por traerlo a tu vida. Aquí hay que tener en cuenta muchos factores diferentes. 

Para empezar por supuesto debemos recordar la conexión natural existente entre todas las personas que conviven dentro de un conjunto de acuerdos cuya media forma eso que llamamos vida o realidad, las normas por las que se rige tu mundo. Una semilla en un alto nivel de consciencia afecta a esa realidad en un porcentaje muchísimo mayor, cuenta con un poder de influencia en dicho mundo muchísimo más significativo y depende de cada caso. Por ende y razonando a partir de aquí, si una de estas semillas se dejase llevar por el derrotismo y la oscuridad a la que se tiende al pasar por una mala etapa, dicha semilla estará aportando eso mismo a la realidad a la que afecta, manifestando para si misma un mundo aún más cruel que ese que la hizo entrar en ese estado precisamente. Con esto también mermando poco a poco su frecuencia base y con ello su poder de influencia positiva. Y aunque de todo se puede salir y no es algo sin arreglo, debes pensar en lo que hay en juego a la hora de ceder a esos pensamientos negativos. Por eso se ha mencionado y enfatizado anteriormente en repetidas ocasiones por mis compañeros la gran responsabilidad que sobre una semilla consciente recae. Como en la famosa y correcta frase de la película Spiderman: "Un gran poder conlleva una gran responsabilidad". Es algo a tener seriamente en cuenta. 

Por otra parte, en lo referente al rechazo a lo que antes podía motivarte, hay un peligro mucho más grande. Lo importante no es si te calan o no los mensajes positivos que puedan llegarte de forma externa, lo verdaderamente importante y donde reside el verdadero peligro es perder o no la fortaleza propia, la capacidad para ver las cosas de manera objetiva y nunca derrotista o determinista. Porque realmente solo hay un momento en el que objetivamente has perdido sin remedio y es el momento en el que te rindes contigo mismo. El momento en que empiezas a dudar de tus propias capacidades, que a menudo viene seguido por dudar de todo lo que creías positivo en tu realidad o de todo lo que creías tener claro. 

Es comprensible esa necesidad de derrumbarse en estas circunstancias, no voy a decirte que no sea lo natural ni mucho menos te diré que eres débil por sentir eso o pensar de esa manera dadas las circunstancias. Quiero que sepas que lo entiendo, que eso es a veces lo que precisamente más necesario es, sentir que alguien te entiende. Pero sin dejar de permitirte tu propio espacio para estar mal o para plantearte aquello que necesites plantearte. También me veo en la posición o el deber de informarte del peligro de dejarse llevar demasiado por esa oscuridad, porque a veces la tendencia a recrearse en el sufrimiento acaba siendo precisamente lo que termina por hacernos compatibles con aquello que rechazamos y que tanto nos duele. Me veo obligado a recordarte la poderosa importancia de las palabras, sobre todo las que utilizamos contra nosotros mismos, que dan forma a nuestro inconsciente y por tanto a la forma en que percibimos la realidad, por lo tanto en definitiva a la realidad en si misma. 

Tú decides o tú eres quien debe valorar de manera responsable donde está la línea que delimita la razonable retirada de tus defensas mentales y energéticas, y donde empieza el autosabotaje que afecta de forma directa a tu frecuencia y a las cosas que acabarán apareciendo en tu vida. También hay un factor más a tener en cuenta y de suma importancia, y aquí quizá estoy entrando en algo mucho más personal, y es que cuando tu lucha implica los sentimientos y la voluntad de otras personas es algo mucho más complicado. Creo que es algo honorable y precioso luchar por hacer felices a aquellas personas que para nosotros merecen tanto la pena o son tan importantes y valiosas en nuestra vida. Creo que es algo que debe intentarse y nunca tirar la toalla a la ligera si de verdad deseas eso. 

Sin embargo, si llegado el momento percibes o piensas que su voluntad, sus deseos, sus sentimientos, son opuestos a los tuyos, me temo que solamente te queda una alternativa. Porque seguir luchando en estos casos no solamente resultaría invasivo para la otra persona o personas, cosa que creo que debemos evitar a toda costa, también resultaría en hacerte daño a ti mismo y eso sostenido en el tiempo supongo que tienes la información necesaria para intuir o concluir en qué termina resultando, sobre todo después de lo anteriormente explicado. 

Y es que en este caso, así como en otros en los que manifestamos cosas irrelevantes para nosotros o incluso negativas y no las que realmente deseamos, en realidad a veces estamos mucho más enfocados en el hecho de que las cosas no son como queremos, entonces más de eso tenemos en nuestra vida. Por esto mismo, valorando por supuesto cada caso bajo responsabilidad propia, quizá la mejor opción que tengas sea dejar de resistir aquello que se presenta ahora en tu vida. Pero siendo que siempre hemos estado hablando sobre no rendirse, sobre no resignarse y sobre no dar nada por perdido, ¿cómo encaja eso con todo esto? ¿me contradigo acaso?

Bueno, somos personas y estamos llenos de contradicciones muchas veces. Sin embargo muchas de esas veces, entre las cuales incluyo esta, lo que en principio parece contradictorio depende simplemente de la situación o pasa a ser complementario en un cuadro mucho más grande que una simple norma general a seguir. A veces la batalla más dura es precisamente la de luchar contra ti mismo y dejar de resistir aquello que temes. Acéptalo, respeta que las cosas sean como son ahora, no significa que sean así mañana. Quizá tras haberlo intentado todo aún te quede una poderosa arma: integrarlo todo. 

Puede que las cosas no cambien, en cuyo caso habrás aprendido a ser feliz a pesar de ello y con el orgullo de haber hecho porque fueran distintas. Lo que importa no es el resultado fuera sino el resultado en ti. Pero además es posible que precisamente dejar de resistir lo que rechazas acabe generando que atraigas eso que querías atraer ¿quién sabe qué sorpresas te tienes reservadas a ti mismo? Además el hecho de librar esa última batalla frente al miedo de perder aquello que tanto anhelas por el hecho de dejar de luchar, es en si un acto de amor hacia ello como no existe ningún otro. Si eres capaz de hacerlo siéntete orgulloso. Sé que llega uno de esos constantes golpes que se lleva consigo la voluntad por continuar creciendo, esforzándose, experimentando, conociéndose a uno mismo o luchando por tus sueños y metas. 

Pero en esos golpes devastadores es donde se decide realmente quiénes somos y de qué somos capaces. Es donde se decide nuestro destino porque es donde se decide también cuán estable es nuestra frecuencia. Donde se comprueba la verdadera fortaleza de uno mismo no es ni siquiera en las múltiples veces que se levanta o se recupera de los golpes, donde realmente se comprueba es en ese golpe que parece el definitivo y del que ya no quieres levantarte. Fuera cual fuera la razón que te hizo compatible con vivir eso en un primer lugar, ahora ya estás ahí, hemos llegado hasta aquí y ahora ¿qué piensas hacer? ¿vas a superar esa experiencia que algunos llaman escuela para almas? ¿vas a hacerte responsable de tus pensamientos y tu frecuencia? ¿vas a rescatarte a ti mismo o vas a dejarte caer en esa baja frecuencia? Tu destino depende de ti. Yo creo en ti. Dejar de luchar no siempre significa rendirte, a veces significa precisamente que jamás te rendirías. Asume tu responsabilidad. 

Muchos abrazos. Za'El de Erra 



ZA 030 -----------------------------------------------------------------
Mensaje a TODOS los miembros de la Federación de Planetas Unidos - Asume tu Responsabilidad
youtu.be/Pm0G8Eon0Tg       (11 Enero 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: ASUME TU RESPONSABILIDAD. MENSAJE A TODO MIEMBRO DE LA FEDERACIÓN DE PLANETAS UNIDOS

Hola, y te doy la bienvenida una vez más, gracias por entrar a escucharme. Aquí Za'El 

Me gustaría recordar esta vez, igual que Mari, que puedes tomar estos vídeos como ciencia ficción o entretenimiento si así lo deseas, igual que puedes tomarlo en serio bajo tu propia responsabilidad. Escucha y decide. 

Como personas que somos nos equivocamos, y a menudo esas equivocaciones se traducen en contradicciones. Pero una vez hemos caído en esas contradicciones o errores, lo que define realmente quién o qué tipo de persona eres es cómo actuarás ante eso por grandes que hayan sido dichos errores. ¿Te negarás a ver la realidad de haberte equivocado, o serás capaz de enfrentarte a ella? Sabiendo que ese no era el camino o la respuesta a seguir, habiéndote dado cuenta de ello ¿seguirás huyendo hacia delante, haciendo lo mismo y por lo tanto empeorando las cosas? ¿o por el contrario aceptarás tu error por grande que haya sido y cambiarás lo necesario para hacer las cosas bien, tomando el timón con valor y determinación?

La situación de la Federación de Planetas Unidos es complicada y compleja. Solo piensa durante un momento la inmensa variedad de tipos de personas que existen ahí en la Tierra. ¿Cuántas personas conscientes de lo que es ese planeta y cuántas no son conscientes? ¿Cuántas personas hay engañadas allí por sus gobiernos y su propaganda y cuántas han abierto los ojos a eso? ¿Cuántas han abierto los ojos a algunas cosas y cuántas han abierto los ojos a otras? ¿Cuántos pueden ser maestros de algo y alumnos en pañales en tantas otras cosas? 

Y dentro de cada uno de esos diversos grupos ¿cuántas personas con un gran corazón existen allí y cuántas personas malintencionadas también? ¿Cuántas personas buenas que bajo el engaño de otros y también bajo el engaño de si mismos actúan de forma regresiva? ¿Cuántas personas regresivas que actúan de buena manera en ciertas ocasiones, especialmente para ganarse la confianza de alguien y avanzar hacia sus objetivos? Y sobre todo ¿cuántas personas siguen hacia delante con la corriente porque no quieren enfrentarse a la dificultad de agarrar el timón? No quieren enfrentarse a pensar si el mundo es como debería ser o no y delegan el poder de acción a quienes tienen el valor y la determinación de cuestionárselo y hacer algo al respecto. O más bien: a quienes dicen querer el bienestar general, que no siempre es cierto. De hecho, allí mismo es por lo general justamente al contrario.

Quienes gobiernan conocen muy bien la naturaleza humana y su general tendencia a delegar su poder de acción y decisión confiando en la buena voluntad de quienes se ofrecen a hacerlo. De esta forma aprovechan dicha naturaleza para abusar de ellos tanto como desean, siempre bajo el pretexto de que es por la protección de los débiles, de las minorías, de la mayoría, de un país, del planeta, de los conejitos blancos, de los búfalos grises o de los delfines azules. Siempre es "por una buena razón totalmente inocente".

A menudo quienes no tienen el valor y la determinación de agarrar el timón y pensar fuera de la corriente general debido a que no quieren enfrentar una realidad tan cruel, repiten como mantras esas ideas generales y esas justificaciones para si mismos y para aquellos que osan cuestionar las acciones de quienes las ejercen. Podríamos resumir la situación en una sola frase muy sencilla: El mal actúa sin reglas y abusa del honor, respeto y confianza de quienes quieren hacer el bien. 

Y luego llegarán con regalitos para engatusarte y hacerte sentir mal por desconfiar de ellos. Sé avispado, que el verdadero mal y el más peligroso sabe vestir de corderito.

Pero he comenzado el vídeo mencionando a la Federación de Planetas Unidos por una razón, y es que absolutamente todo lo anteriormente dicho en este vídeo aplica también para ellos. Para todos nosotros. Recomiendo volver a escucharlo desde el principio. 

Habiendo vivido abajo, y observando también lo que ocurre arriba, puedo llegar a la firme conclusión de que ya ni siquiera se trata de que "como es abajo, es arriba" como reflejo el uno del otro, aunque por supuesto también. Lo veo más bien como todo un mismo problema, un conjunto. Por supuesto y como leí a Mari en su vídeo reciente, hay que tener en cuenta que las almas encarnan desde cierto punto de vista bajo su propia responsabilidad y decisión. Pero tanto yo mismo como seguramente cada persona de las millones de ellas que somos aquí, sabemos que las cosas no son tan sencillas como tener en cuenta el punto de vista de una o unas pocas densidades por encima de las demás. Que no existen en realidad densidades como tal. Que no se debe priorizar o dotar de mayor importancia a un ser sobre otro, aunque se trate del mismo en realidad en distintas expresiones de si mismo. 

Y en última instancia además, también sabemos todos muy bien o al menos eso decimos, que todos somos en realidad lo mismo, el mismo ser, la misma persona o la misma consciencia en distintas fases de si misma. Por lo tanto, y si de verdad fuera la expansión y el aprendizaje lo que buscamos, quizá iría siendo hora ya de dejar de torturarnos y castigarnos a nosotros mismos, quizá el aprendizaje consista precisamente en dejar de hacerse daño a uno mismo. Y ya que a veces es complicado no caer en eso debido a golpes emocionales y cosas que no queremos en nuestra vida, al menos nosotros como versiones con poder para cambiar las vidas que vivimos allí abajo, podríamos tomar la responsabilidad que nos corresponde y dejar de hacernos daño consciente y deliberadamente. 

Por eso es importante que el lado del bien, si así quieres llamarlo, agarre el toro por los cuernos precisamente, tome el control de su mente y sus acciones y se ponga en marcha por si mismo, sin delegaciones de poder, de acción ni de pensamiento. Tú también tienes la valiosísima capacidad de razonar y llegar a conclusiones válidas, no eres menos que aquellos que se reúnen a puerta cerrada (porque es cerrada digan lo que digan) decidan por ti. 

Los políticos de la Tierra, como abusadores y controladores que son, disfrazan sus acciones con palabras y conceptos que suenan a bollito de dulce de miel y la gente luego pasa a defenderlo como tal. Pero eso no cambia el hecho de que esos conceptos sean en realidad una gran bola de estiércol. Se puede decir que algo es a puertas abiertas y transparente para todo el mundo, pero si luego no lo es a la hora de la verdad, la realidad es la que es. Se puede decir que los humanos tienen el control de sus vidas y que ellos deciden seguir el camino que siguen, pero si se les engaña y guía para que vayan en cierta dirección y se censura a quienes van en la opuesta, la realidad es la que es. 

Entonces, las palabras se las lleva el viento. Y son palabras las que utiliza un abusador para disfrazar sus acciones, son palabras las que utiliza el Cabal para pintar de rosa lo que es negro, y son palabras las que utilizan los altos cargos de la Federación para pintar de rosa lo que es negro. ¡Anda! ¡pero si he dicho lo mismo que para el Cabal!

Con todo esto, me gustaría insistir en lo verdaderamente importante de este mensaje. Tú que me estás escuchando, tanto si estás viviendo en la Tierra como fuera de ella, da igual si te has equivocado, no importa si llevas unos días, un año o 20 siglos haciendo algo que podría no ser lo correcto, lo que importa es lo que vas a hacer a partir de ahora, ¿quién quieres ser? 

¿Quieres ser alguien sin poder de decisión ni pensamiento a quien manejan a voluntad? ¿Quieres ser alguien que no evoluciona? ¿Alguien que sigue haciéndose daño a si mismo o permitiendo que otros lo hagan? ¿Vas a mirar hacia otro lado? ¿A huir? ¿Seguirás preguntándote qué puede hacer alguien como tú? ¿Acaso has olvidado quién eres y el poder que tienes? 

Tú eres el elegido en tu historia, el que cambiará las cosas. El tiempo pasa mientras decides, y el mal no descansa ni sigue reglas. Si la respuesta es complicada afrontémosla y pensemos, por complicado que sea, y lleguemos a la solución.

En contra de lo injusto, ZaÉl de Erra



ZA 031 -----------------------------------------------------------------
Tu poder como Semilla Estelar - Asumir tu responsabilidad, Parte 2
youtu.be/yZrsFem8SBg       (1 Febrero 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: TU PODER COMO SEMILLA ESTELAR - ASUMIR TU RESPONSABILIDAD - PARTE 2 

Muchos saludos y te doy la bienvenida como siempre o por primera vez, gracias por parar a escucharme, aquí Za'El

Aunque esta vez haré hincapié en las personas allí encarnadas o en inmersión en la Tierra que han olvidado quienes son realmente, me temo que en esta ocasión tampoco se librarán aquellos que observan desde fuera pues también aplica a todos ellos y a todos nosotros. Pero bajo ningún concepto y en ninguna circunstancia deberían sentirse inferiores aquellos que viven pisando la Tierra, son aquellos que en circunstancias más normales y naturales tendrían el absoluto poder y control sobre lo que ocurre en ella, o mejor dicho sobre lo que es la Tierra en si o lo que la define. 

Y digo en circunstancias más normales o naturales porque desde mis ojos no se ven las cosas así. Sin embargo, que nadie ose subestimarse o subestimar a una sola persona que esté caminando en ese planeta, porque a pesar de vivir en una situación forzosa y artificial, despojados de la información y de muchísimas herramientas muy poderosas para combatirlo, el hecho es que continúan poseyendo el mayor de todos los poderes. Esto debido a que jamás podrían arrebatárselo porque no es un poder en si mismo, es quiénes son. Es lo que son y cómo funciona. 

Su existencia misma es en si manifestación de ese mismo poder o ese poder en si mismo. Si eso lo convierte automáticamente en una lucha justa o no es algo ampliamente debatible y discutible teniendo en cuenta muchísimos planos diferentes y es uno de los debates que llevan a muchos a simplemente observar, permitir o continuar con las atrocidades que allí acontecen. Pero has de saber algo importante, cada semilla cuenta mucho más de lo que probablemente puedas imaginarte, y en especial las conscientes. No pienses que por descuidarte a ti, por rendirte tú o por entregarte a tus pensamientos negativos no ocurrirá nada. 

De igual manera que considero incorrecta la posición de omisión de acción, pensando que si nadie lo hace no pasará nada si yo tampoco hago nada, o no me incumbe. Siempre te incumbe, seas tú mismo o sea alguien externo a quien hay que ayudar, porque al final del día siempre serás tú mismo el que está sufriendo las consecuencias. Eres una importante célula o conjunto de células de un cuerpo mayor que será parte de otro aún mucho mayor física y espiritualmente hablando. Al mismo tiempo, controlas todo lo que existe como la versión más expandida de todo ese conjunto de forma individual. 

Dentro de la Tierra en si, alrededor del 0,5 % de las personas son en cierta medida conscientes o despiertas a un nivel más o menos básico. Sin embargo estoy convencido de que en la etapa que comenzó a finales de 2019 habrás sido capaz de ver a muchas más personas despertando a muchas realidades y pasando a formar parte de ese conjunto. Habrás visto algunas luchando por despertar a mucha más gente, y lo que es mejor, conseguirlo en cierta medida. Por eso el Cabal necesita recurrir a una mayor agresividad en sus agendas, por eso la vida se ha convertido en algo un poco más duro, por eso censuran más de lo que antes lo hacían. 

Una semilla estelar considerablemente consciente y poderosa puede llegar a afectar al inconsciente colectivo de un lugar como lo harían muchos cientos de miles de personas del montón, por llamarlas así. Quiero que imagines entonces tu propia responsabilidad. No es necesario que todos despierten a muchas realidades, solo es necesario que tú que escuchas estas palabras ahora mismo, te pongas manos a la obra de verdad. Ni siquiera necesitas exponerlo todo y convencer a todo el mundo de que no estás loco, solo estando ahí ya estás afectando al campo magnético de la Tierra y al inconsciente colectivo de la misma. Por ende, a su frecuencia general. 

Aprovecha tu capacidad para discernir, para pensar, para elegir cómo ser y cómo actuar, cómo mejorar y cómo avanzar y solucionar ciertas cosas en el interior y en el exterior para transformar tu mundo. Porque en realidad no existe un interior y un exterior, lo que cambies en ti provocará una transformación también a tu alrededor, ergo, en tu vida. Por ende en la de los que te rodean. Imagina hasta donde puede llegar ese efecto mariposa. 

Por si no lo sabías, el concepto de efecto mariposa tiene su origen en la idea de que un ínfimo acontecimiento como el aleteo de una mariposa en un momento dado puede alterar a largo plazo una secuencia de acontecimientos de inmensa magnitud. Y eso que una mariposa no posee la misma capacidad de creación o manifestación consciente que tú, verdad? con todo el respeto a las pobres mariposas (escribo esto riendo, aunque no pueda plasmarlo en esta voz. Aunque su servicio me presta y agradecido le estoy).

Esta es la razón, como digo, de tantísima agresividad en el control mental de las personas que viven en la Tierra o alrededor de ella. Sí, he dicho lo que acabo de decir. Hace tiempo se utilizó el ejemplo de que la Tierra tiende a subir a la frecuencia que supondría su estado natural, igual que un corcho lo haría queriendo salir a la superficie del agua, y que por eso era inevitable que sucediera en algún momento. Pero sin desmerecer ni invalidar ese punto de vista en absoluto, encuentro peligroso pensar de esta manera debido a que el corcho jamás subirá si no desaparece la mano que lo fuerza a seguir hundido. Es una vez más una mentalidad que incita a la no acción, a esperar y confiar. 

La naturaleza es sabia, pero lo artificial, especialmente llevado por una enfermizamente siniestra inteligencia, puede acabar subyugando a esa naturaleza. Por eso quienes se encuentran en posesión de la capacidad y la cualidad de cambiar las cosas, quien se encuentra en posesión de una inteligencia que pueda hacer frente a eso, se encuentra también en posesión de la responsabilidad moral, ética y también propia, de utilizar sus capacidades en beneficio de la protección de lo natural, lo sano, lo ético y lo inocente. Responsabilidad propia, porque todos formamos parte de lo mismo, siendo todo al mismo tiempo. 

Por lo tanto, esa maquiavélica parte de nosotros que utiliza la inteligencia contra lo que es natural, llenándolo de energía artificial, de mentiras y manipulaciones (palabra que detesto), en realidad no está haciendo otra cosa que dañarse a si misma de la misma manera que lo harían las células en una enfermedad autoinmune. En otras palabras, sí, considero el contexto de la Tierra como una enfermedad a tratar. Una enfermedad autoproducida y que solamente nosotros, todos, de manera individual, tenemos el poder de curar. Cada uno podemos tener más o menos herramientas para ello, física y circunstancialmente hablando, sin embargo hay algo que nunca deberás olvidar y es ese poder del que nadie nunca podrá despojarte. Pero sí hay una forma de hacer que no lo uses en tu favor: haciéndote olvidar que lo tienes, haciéndote olvidar quién y qué eres, convenciéndote de que es inútil intentarlo. 

Es verdad que debido a ese inconsciente colectivo, a esa sopa en la que estás inmerso, a veces cuesta mucho más de lo que debería costar, y es entonces cuando llegan las dudas y la impaciencia, cuando crees que ya lo has intentado y no fue suficiente. Ante esto, e intuyendo lo que ocurre por lo general aunque cada caso es siempre diferente y personal, puedo ofrecerte lo que creo que podría ayudarte. Es una clave que a muchos se nos olvida en algún momento del camino o de la lucha por algo que realmente queremos con todas nuestras fuerzas: sé feliz, cuida de ti de tu frecuencia de tu evolución propia, nútrete de aquello que realmente te apetezca nutrirte dentro de las posibilidades que este planeta te ofrece ahora mismo en tus circunstancias actuales. 

Eso es lo mejor que puedes hacer porque tu buena energía acabará afectando de verdad. No permitas que los pensamientos intrusivos afecten y dirijan tu frecuencia y por lo tanto te conviertan en quien no quieres ser. Aprende a integrar aquellas cosas que te cueste cambiar o solucionar, o incluso a veces no esté en tu mano poder cambiar, y continúa trabajando en ti y en aquello que te hace sentir vivo, tranquilo, alegre. Y solo si así lo sientes y eso te hace feliz, comparte lo que aprendas tú mismo con aquellos que te importen y puedan entenderte, porque si no es algo que te haga feliz y lejos de eso te frustra y baja tu frecuencia, en realidad es flaco favor el que te estás haciendo a ti y también a los demás. Evita caer en bucles de negatividad, autoedúcate para ello. Es natural que la vida allí te haga sentir frustrado porque no es justa en absoluto, no esperes que lo sea ahora mismo, pero no dejes que esa frustración te convierta en más de lo mismo. Tú tienes el poder para cambiar las cosas y lo mejor de todo es que el camino para ello comienza con el requisito de trabajar en tu propia felicidad, ¿no es increíble? 

Te mando mucha buena energía, utilízala para comenzar tu camino hacia tu propia versión más feliz. 

Un gran saludo, Za'El de Erra



ZA 032 -----------------------------------------------------------------
Integración y Aceptación sin ser Permisivo. Dejar SER a un Ser
youtu.be/BIi1V1fbBJM       (21 Febrero 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: integración y aceptación sin ser permisivo. dejar ser a un ser 

Saludos y te doy la bienvenida, muchas gracias por entrar y escucharme. espero que estés bien, aquí Za'El

Hoy me gustaría aportar una clave especialmente importante a la hora de proteger y mantener alta tu frecuencia y tu vibración, y que podría ayudarte a adoptar un estilo de vida mucho más feliz y saludable, al fin y al cabo ambas cosas van muy de la mano. Aunque esto aplica a todos los lugares posibles, y como ya hemos hablado en otras ocasiones la Tierra es un lugar que no está diseñado en absoluto para ser justo, está diseñado para causar frustración, bloqueos, ira, tristeza. 

Y la razón por la cual esto se mantiene así puede ser objeto de debate, ya sea por provocar forzosamente el aprendizaje de las consciencias que van a vivir allí, para que aprendan a ser felices incluso a pesar de todo eso. O bien para nutrir de las malas energías a quien las necesita para subsistir. Quizá todo al mismo tiempo. 

Quizá precisamente por eso exista la general tendencia a pensar que todo está como debe estar entre los miembros de la Federación de Planetas Unidos, ya que desde un retorcido punto de vista algunos podrían llegar a decir que todos salen ganando ya que en última instancia nadie se pierde puesto que nunca se deja de ser la consciencia última y primaria con poder para vivir o experimentar lo que entre comillas "desee". 

Y digo entre comillas porque tiendo más a pensar que una consciencia manifiesta una experiencia de vida en base a donde sus pensamientos e ideas la llevan ya sean constructivos o destructivos. Y por muy arriba o expandida que se encuentre dicha consciencia, la naturaleza o la esencia de la Fuente es la de imaginar, crear, experimentar, un flujo continuo de ideas y sensaciones que dan lugar a más de todo eso. 

Y todo esto puede ser expresado de una forma más científica e incluso cercana a algo más físico o energético, pero al final, simplificado, eso es. Por lo tanto tiendo a verlo como que la Fuente no es un ser infalible y supremo en ese sentido. Eres tú o somos cada uno de nosotros individualmente dejando fluir esos pensamientos. Y a veces nos equivocamos, caemos en nuestras propias trampas y dedicamos mucha más atención a lo que nos acaba llevando a ser compatibles con eventos negativos o dolorosos en lugar de permanecer tranquilos con la atención en aquellas cosas mágicas que la vida es capaz de llegar a ofrecer, porque realmente puede llegar a ser mágica y realmente poética e irónica en el buen sentido. 

Y no solo enfocándote en las cosas buenas que vives y quieres vivir o que quieres atraer o manifestar en tu vida, sino también cambiando la importancia o la dureza en las cosas que ya están en tu vida, o incluso las que podrían llegar a suceder. 

Una de las actitudes que más pueden llegar a influir negativamente en tu frecuencia y que más sabotean tu felicidad es la resistencia a aquellas cosas que no son como queremos o creemos que deberían ser. Y esto es algo plenamente comprensible y a lo que algunos de nosotros aquí también tenemos que hacer frente a menudo. Yo mismo estoy fuertemente en contra de la fácil resignación o del derrotismo y del pensamiento o la tendencia a quedarse quieto ante la injusticia o la dificultad, y muy a menudo esta filosofía me ha ayudado a sobrevivir y salir adelante a pesar de las dificultades. 

Sin embargo a veces desarrollamos tal resistencia o rechazo hacia aquello contra lo que luchamos que terminamos por alimentar el egregor de aquello que no queremos en nuestras vidas. Por esto debemos aprender a actuar para solucionar aquellas cosas que nos duelen o nos molestan desde la determinación y la fortaleza y nunca desde la soberbia o la frustración, ya que al final esto podría jugarte en contra. Y no solamente para lograr nuestros objetivos y conseguir una vida mejor, esa será la consecuencia de cambiar tu mentalidad. 

Lo realmente importante es que cuando aprendes verdaderamente a integrar y dejar de resistir la idea de que algunas cosas o personas no sean como nos gustaría que fueran, inevitablemente tu vida se acaba transformando en algo mejor desde ese mismo momento sin necesidad de esperar a cambiar nada, porque tú mismo vives mucho más sereno, feliz e intocable para las malas energías y las entidades del bajo astral. 

Esto no significa dejar de moverse, esto no significa dejar de actuar, esto no significa permitir lo que crees regresivo e injusto. Significa aceptar e integrar que la situación es la que es, que las personas son las que son y son como son, que tu rango de acción puede quizá estar limitado, que podrías llegar a fracasar. Y sin embargo y a pesar de todo ello, tú te mueves hacia donde crees o consideras correcto, movido por tu ética, tus valores, tu determinación y con la cabeza alta sea cuál sea el resultado y por mucho terror que te provoque dicho fracaso. 

Por esto mismo a veces lo que a priori puede parecer una lucha entre el bien y el mal no es más que el inevitable choque entre perspectivas fuertemente sostenidas sobre lo que es lo correcto. Y esto nos ayuda a comprender las situaciones y enfrentamientos que pueden darse sin dejar de sentir la responsabilidad y el impulso de avanzar hacia donde dichos valores nos dirigen. Con todo esto dicho y comprendiéndolo bien, seguiré siempre sosteniendo la idea de que influir a las personas mediante engaños, verdades a medias o directamente mentiras completas no puede considerarse ético o natural en la evolución por ejemplo de una sociedad planetaria, sea cuál sea el supuesto propósito final. 

Siempre me acabo desviando del tema, ahora no sé cómo volver a donde quería. 

Uno de los grandes males de la sociedad en la Tierra viene dado por no dejar las cosas ser, no dejar a las personas ser o evolucionar naturalmente como deberían. Pero paradójicamente también sus habitantes sufren al resistir que las circunstancias y las personas sean oscuras e injustas a veces. Esto se produce porque sus atmas, sus katras, sus consciencias, albergan recuerdos de anteriores vidas donde no tuvieron que experimentar dicha injusticia y sufrimiento y dicha oscuridad. 

Están experimentando algo que va contra su naturaleza y es en gran medida eso mismo lo que las hace enfermar gravemente al final, porque el alma se acaba retrayendo o deseando dejar de vivir esa experiencia mucho más rápido de lo que lo haría en una sociedad interestelar pacífica, justa y tranquila. Pero al mismo tiempo no puedo dejar de recomendarte aprender a integrar el lugar en el que te encuentras, intégralo. 

Hay cosas injustas, hay una fuerte oscuridad, existe gente verdaderamente mala desde tu punto de vista, tan mala que ni te imaginabas que pudiera llegar a existir algo así. Míralo como los personajes y la historia de un videojuego, cuando tú estás jugando no piensas de esta forma, pero ¡qué malo es el villano! ¿cómo puede ser que me resten salud los monstruos cuando me atacan? ese NPC es muy tonto [Non Player Characters, personajes que maneja el ordenador en los juegos], ¡mira que decir eso de que odia a los conejitos blancos! ¿cómo puede pensar así? 

Simplemente asumes que ese NPC es como es y que te puede caer muy mal y sigues con tu juego. El villano está hecho para ser un villano y simplemente lo verás y comprenderás más o menos cómo es y porqué y harás lo que consideras que debes hacer. ¡Claro que los monstruos te restan salud cuando te golpean! lo ves como algo normal, solo evítalos o enfréntalos. Ninguna de esas cosas hace imposible que completes tu misión, quizá la haga como mucho más difícil. 

Acepta que el mal sea el mal, tenderá a la autodestrucción tarde o temprano porque sus acciones tienen consecuencias. Actúa para alejarlo de tu vida o de la de los que te importan si quieres, pero acepta que existe y reconoce tu fuerza. Y también, hablando de personas que no actúan exactamente como nos gustaría que actuase aunque no sean malas ni regresivas, aprende a aceptarlas y dejarlas ser tal como son. No solo para tu propia felicidad y tranquilidad sino para la suya. Esto es muy importante si es el caso de alguien a quien aprecias y quieres mucho. 

Como dije hace unos minutos, un ser tiende a la infelicidad y a la frustración extrema cuando no se le permite ser lo que naturalmente es. Un perrito debe ser un perrito, hacer sus cosas de perrito, correr como un perrito, olisquear como un perrito, ladrar como un perrito y escarbar como un perrito, si no puede hacer lo que su genética dicta, que no es más que la representación misma de lo que es su consciencia, en mayor o menor medida terminará generándole una fuerte frustración que afectará a su salud tarde o temprano. 

En las personas responsables de esas personitas a las que cuidan está saber darles sus momentos para ser ellos mismos o protegerlos en caso de que eso les esté poniendo en peligro, pero deben tener sus momentos para hacer lo que son y sentir que son respetados y aceptados por lo que son. Un perrito debe poder ser un perrito, un Liriano debe poder ser un Liriano, un Urmah debe poder ser un Urmah, y un ser de luz debe poder ser un ser de luz. 

O al menos deben poder sentir que pueden serlo cuando lo necesiten, sentir que son aceptados por quiénes y cómo son. Para que en un futuro puedan tener una mente sana y fuerte que se traducirá en una buena salud en todo sentido y puedan sentirse orgullosos de ser lo que son y nunca cohibidos, disfrutando de una larga vida, sana y feliz dentro de lo que la vida en si misma nos va lanzando. Y tú habiendo aprendido a aceptar e integrar la existencia de aquello que no es como quieres también gozarás de todo eso. Pero nunca olvides permitirte a ti mismo ser lo que eres. 

Espero verte muy pronto por aquí, un gran saludo, Za'El de Erra



ZA 033 -----------------------------------------------------------------
"Señales Espejo" - La Señal que esperas VS La Señal que necesitas
youtu.be/hxBv2MHpRBw       (15 Marzo 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: SEÑALES ESPEJO. LA SEÑAL QUE ESPERAS Y LA SEÑAL QUE NECESITAS

Cito a Arien: "Interpreto una señal como real cuando toca el corazón de manera especial, cuando instantáneamente te sorprende y remueve por dentro. En el momento en que pones tu mente y lo piensas demasiado, podrías perder el significado real de esa señal. El primer impacto es el más sincero." fin de la cita.

Hola de nuevo y gracias por entrar a escucharme, te doy la bienvenida. Aquí Za'El 

Muy a menudo nos encontramos ante la incertidumbre que la vida trae a veces consigo y después de mucho tiempo intentando que esa incertidumbre se desvanezca tendemos a buscar señales que nos echen una mano para llegar a lo que necesitamos. Este es un patrón que se repite sobre todo en personas religiosas o al menos creyentes de alguna religión. 

Y aunque el enfoque que le dan a esto suele tener un tinte determinista, pidiendo esa pista o señal por parte de alguien supuestamente externo o diferente a quienes son ellos mismos, el hecho es que a veces incluso así puede llegar a su vida el mensaje o conjunto de mensajes que necesitaban recibir. 

Claro que en realidad son ellos mismos quienes con su propio enfoque y confianza ciega en que recibirían dicho mensaje, terminan por manifestarlo en sus vidas. Saber esto último debería trabajar siempre en tu favor puesto que te dará el poder completo a ti sobre tu vida y lo que aparece en ella. 

Sin embargo muchas veces es mucho más fácil creer en los demás que en uno mismo. Por esa misma razón y tal como hablábamos hace varios vídeos, es considerablemente peligroso caer en dejar de creer en uno mismo o caer en el derrotismo. 

Por una parte, obsesionarse con la idea de que aparezcan señales que te digan por donde seguir constantemente, trae consigo el problema de entrar en una mentalidad semideterminista y que aleja la responsabilidad para tomar tus propias decisiones y conclusiones.

Por otra parte, además analizarás todo como una potencial señal y en todo podrás encontrarla, por lo que en realidad nada te estará respondiendo a tus inquietudes realmente.

Y en tercer lugar, entrar en ese estado de fuerte búsqueda desesperada termina por hacerte coincidir con la frecuencia de búsqueda y desesperación. Suena lógico y evidente pero es muy fácil llegar a ese punto. 

Sigue analizando y tomando tus propias conclusiones sobre lo que necesites, y por supuesto que ayuda estar atento a las pistas que nos vamos dejando en el camino, pero no caigas en buscarlas constantemente ni mucho menos en depender de ellas porque al fin y al cabo en ningún momento has dejado de ser tu propio ser superior.

Por lo tanto confía en ti mismo, llegarán esas pistas y llamarán tu atención por si solas, en el momento correcto ahí estarán. O ahí habrán estado siempre, pero serás capaz de verlas en el momento adecuado. Confía en ti, en el camino que estás construyendo para ti mismo. 

Piénsalo, la mayoría de las veces que has manifestado en tu vida algo relacionado con lo que tenía tu atención un poco antes, probablemente han sido cosas que no tenían esa carga de necesidad y urgencia. Según el nivel de consciencia de una persona, a veces también se van dando lo que me gusta llamar "señales espejo".

Las señales espejo son aquellas que aparecen en tu vida de forma aparentemente externa, reflejadas en situaciones que involucran a otras personas en tu vida o incluso en algún personaje de un libro, serie, película, juego, etc. De pronto y tras haber sido consciente de tus circunstancias, comienzas a verlas reflejadas o plasmadas en alguien con quien tienes contacto de algún modo. O como digo, incluso en la historia de algún personaje ficticio. 

Y aquí no hablo de sutiles similitudes sino de semejanzas tan grandes que llegan a llamar la atención fuertemente como para tenerlas en cuenta. Casos en los que casi podrías decir que en ese personaje está contada tu historia. Quizá por ejemplo una de esas personas (evidentemente no las ficticias) te cuenta un gran problema que tiene en su vida, te cuenta lo que va descubriendo con respecto a ese problema y observas cómo evoluciona su situación con dichas circunstancias. Y al mismo tiempo observas como esas circunstancias parecen ir poéticamente a la par con las tuyas. 

Esto también ocurre cuando existe una fuerte conexión con esa persona o personas, y no es sino otra prueba más de que todos somos exactamente lo mismo, la misma persona luchando contra sus propias ideas desde distintas historias o puntos de vista y en distintas intensidades. Es ampliamente conocido que cuando una situación no deseada se presenta en tu vida constantemente, es porque algo debes aprender de ella. Más que eso, yo lo diría como que el hecho de que sigas siempre el mismo camino o patrones de pensamiento termina llevando irremediablemente a los mismos resultados que se ven manifestados en tu vida de distintas maneras. Puede que no tengas que cambiar algo, sino darte cuenta de algo. 

El hecho es que cuanto mayor conocimiento de ti mismo poseas y cuanto más conoces tu interior, con sus muchas sombras y sus muchas virtudes, mayor capacidad irás adquiriendo para interpretar lo que sucede aparentemente a tu alrededor y porqué existe y está en tu vida también. Si a esto le sumas el conocimiento necesario para entender cómo funciona la manifestación, la conexión entre consciencias y quién eres realmente, descubrirás con ello también progresivamente la inmensa responsabilidad que en ti recae de trabajar en ti mismo y mantener un equilibrado control sobre tus ideas. 

También puedes encontrarte con señales que llegan a tu vida pero que no son exactamente las que esperabas. Y frente a esto te diré que muy rara vez son las cosas exactamente como esperamos. No es imposible, y siempre te diré que aspires a lo mejor de lo mejor, pero lo normal es que lleguen a nuestra vida las cosas de forma ligeramente distinta a como las esperamos, como mínimo. De esta forma podrías estar ignorando las señales menores que te indican un mensaje, por estar esperando a ver si llega la que esperas. 

Esa mentalidad se parece al problema que muchos hombres tenemos de no encontrar las cosas que tenemos justo delante, que según mi teoría se debe a estar enfocándonos en cómo debe lucir el objeto que buscamos y nuestra mente ignora todo lo que no encaja dentro de esa imagen exacta. Por lo tanto no somos capaces de ver al león y nos come, como se suele decir. Por supuesto que debemos visualizar nítidamente lo que deseamos pero es importante hacerlo desde una posición de alegría y de cariño y no de obsesión o desesperación, y sin dejar de apreciar lo que, sin esperarlo, podría haber llegado para contarnos algo que nos vendría bien saber. 

Pero sobre todo no necesitas depender de constantes señales externas para continuar viviendo en una u otra dirección. Aunque reconozco que en mi consejo existen sentimientos encontrados ya que tengo la tendencia a reunir siempre muchos, y cuando digo muchos, son muchos. Muchos datos y señales a lo largo del tiempo para poder empezar a concluir si estoy en lo cierto o no. Y para ello a veces es necesario tener una mente creativa que proponga distintas situaciones, circunstancias y desenlaces, y estar dispuesto a equivocarse y a hacer el ridículo con dichas proposiciones, y sobre todo a aceptarlo. 

Así que como verás y como siempre digo, yo no soy poseedor de la verdad, nadie lo es. Pero sí me gustaría animarte a perderle el miedo a confiar en ti mismo, a pasar a modo observador de señales en lugar de ser buscador. Y eres tú y solo tú quien decidirá qué significan y qué representan y en qué medida hay que analizarlas. 

Podría decir que este vídeo en si mismo es la señal que esperabas, sería muy fácil, al fin y al cabo existe la comprensible tendencia a buscar esa ayuda aparentemente externa. Sin embargo en realidad solo puedo decirte lo que ya sabes, conoces cómo funcionan las cosas a estas alturas probablemente y por tanto sabes cuándo y porqué te llegan ciertos mensajes. Yo no soy adivino, funciono exactamente igual que tú, sin embargo podría ser esta una señal espejo en la que las propias cosas que ocurren en mi vida y me llevan a ciertas reflexiones, concuerdan y se reflejan a la perfección con las tuyas. Úsala sabiamente.

Te mando un gran saludo. 

Za'El de Erra



ZA 034 -----------------------------------------------------------------
Tu Percepción del Tiempo - ¿Cómo afecta?
youtu.be/g2UKWrjVa5E       (2 Abril 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: COMO INFLUYE TU PERCEPCIÓN SOBRE EL TIEMPO 

Te doy la bienvenida y te agradezco tu interés, aquí Za'El 

Al inicio de la vida de este canal comencé hablando sobre mi idea del funcionamiento del tiempo y cómo influye o se divide en todas esas ramas que dan forma a lo que llamamos realidad, cómo el tiempo puede transformarse o acabar desembocando en tantos otros temas, siendo necesario para entender el funcionamiento de todo a un nivel más profundo. Hoy te recomiendo ver esos tres vídeos sobre el tiempo [ZA 002, ZA 003, ZA 004] para entender con mayor facilidad las ideas que me gustaría proponerte hoy.

Comenzaré pidiéndote que realices el ejercicio de hacer memoria para buscar a varias personas en tu vida que sean aproximadamente de la misma edad. Debería ser sencillo, para saber la edad de alguien técnicamente basta con contar cuántos años han pasado desde su nacimiento, pensando por supuesto desde nuestra percepción lineal de las cosas, ¿no es así? 

Ahora muchos de los que me escuchan, si son observadores, podrán darse cuenta de que conocen a varias personas con edades similares que aparentan muchos menos años o muchos más, la una con respecto a la otra. Incluso también podría suceder que varias personas con edades muy diferentes aparenten una edad muy similar. ¿A qué se debe esto? 

Por supuesto y comenzando por lo más básico y a lo que todos vamos a ir a pensar, siempre es importante el componente del buen o mal cuidado de la salud. La exposición a un estrés constante, a los malos hábitos, a todas aquellas cosas que la Matrix terrestre incentiva y que se sabe que son realmente dañinas, todos esos son factores importantes y que por supuesto deben cuidarse. 

Podrías argumentar también que existe un importante factor genético que condiciona fuertemente la salud y apariencia de cada persona. Pero ¿es eso realmente todo lo que condiciona esas diferencias? 

Si conoces alguno de estos casos en los que la edad técnica y lineal no parece coincidir con lo que aparentan dichas personas, probablemente puedas observar también que en la mayoría de esos casos encontrarás en ellas una actitud que acompaña a dicha apariencia. Una persona sumergida en unas ideas altamente deterministas podría decir que es más fácil contar con una actitud jovial y enérgica cuando se cuenta con una mejor salud, y que dicha salud es inversamente proporcional al número de años que han pasado vivos. Tanto es así que estoy seguro de que alguien al escuchar este vídeo solo pueda pensar algo así como "Ya me lo dirás cuando tengas mis años!" 

Pero el hecho es que a pesar de que los acuerdos siempre están ahí molestándonos y creando unas reglas para nuestra realidad, en última instancia se trata de la situación justamente contraria. Son las ideas, los comportamientos, tu propia percepción, la que termina influyendo en mayor o menor medida en aspectos tan importantes como es tu salud física. Esto es algo, además, que no estoy descubriéndole a nadie como información de fuera de la Tierra, numerosos estudios allí, aunque a menudo ignorados, han demostrado ya con creces este fenómeno. El verdadero poder que tu mente posee, ya no sobre la realidad que te rodea sino sobre algo mucho más básico y personal, tu cuerpo. 

Como expresaba Mari hace poco en uno de sus vídeos, las palabras pueden considerarse básicamente hechizos. También en este canal ya hablamos sobre la importancia de las mismas, verbalizadas o no, y tal como cité en aquel vídeo las ciertas y famosas palabras expresadas en una conocida saga de películas, las palabras son nuestra más inagotable fuente de magia. Son capaces de infligir el mayor de los daños y de remediarlo. Y básicamente esos son muchos de nuestros pensamientos, si así quieres verlos. 

Son mensajes que expresamos muchas veces para describir la realidad, sobre nosotros y nuestro entorno. Por eso es tan importante observar con cierta disciplina nuestros pensamientos e ideas sobre el mundo y especialmente sobre nosotros mismos. En muchos de esos estudios, que no son tan difíciles de encontrar teniendo en cuenta cómo se ocultan tantas cosas allí, se explica la clara influencia de los pensamientos de los sujetos en sus resultados, ya sea a la hora de afrontar un desafío o de curarse de algún tipo de enfermedad. En algunos casos llegando precisamente a provocarse dicha enfermedad mediante un placebo negativo y absolutamente nada más que eso. 

Ahora lleva ese conocimiento, ese concepto, un nivel más allá, un nivel en el que simplemente vives. Vives y sigues viviendo afrontando las dificultades de la vida, aprendiendo, haciendo las cosas que te hacen feliz, que te hacen reír, que te hacen sentir bien. Y también llorando las tristezas que pueden acontecer eventualmente, pero la vida continúa como algo natural. 

¿Por qué deberías contar cuántas vueltas has dado al Sol para determinar de esa manera cómo deberías sentirte? Determinando cómo deberías actuar al cumplir cierto número de vueltas, cómo deberías dejar de actuar al haber dado la vuelta número 9 o 29, qué objetivos deberías haber cumplido ya ahora que has dado 41 vueltas, lo que no deberías hacer por ser demasiado infantil porque ya tienes 16 o 64 vueltas, o que es extraño que a veces puedas comportarte como un adulto teniendo solo 12 vueltas. 

Te planteo una pregunta bastante estúpida: Cuando corres una carrera ¿también te comportas diferente a cada vuelta que completas? ¿Vas cambiando tu personalidad y tus objetivos? 

Es totalmente natural que las circunstancias que vamos viviendo de manera lineal nos vayan formando y cambiando con el paso de eso que llamamos tiempo. Pero depende de cómo proceses esos acontecimientos y del significado que les atribuyas, cuánto influirán en ti. Deja que tu propio camino te transforme de manera natural mediante tus propias vivencias y experiencias y tus propios aprendizajes, y por desgracia sí, también los traumas. 

Pero no tienes porqué basarte en cuántos años has pasado vivo para saber qué debes hacer o dejar de hacer, y cómo debes empezar a pensar, porque todas esas ideas inevitablemente se verán reflejadas también en el mundo que vives y en ti mismo más que en ninguna otra cosa. Además ni siquiera tienes ese tiempo que crees tener, eres una consciencia cuya atención va saltando de un lado a otro, solo tus recuerdos te confieren la ilusión de tener una edad determinada. Técnicamente y para empezar, ni siquiera tienes años, ni siquiera tienes tiempo. O dime, ¿cuánto tiempo tiene la Fuente? 

A todo esto podríamos añadirle un factor que haría todo mucho más complicado aún, y es que hablamos de que todas esas experiencias que de forma lineal experimentamos en una encarnación, nos forman y nos cambian poco a poco y a veces de manera abrupta. Pero ¿qué pasaría si una persona percibiera el tiempo de manera no lineal, además de conocer todo lo anteriormente dicho? Sabiéndose eterna e inmortal realmente, y sintiéndose cómoda en su avatar. O mejor dicho en uno de ellos, como uno de esos personajes de caricatura o dibujos animados que nunca crece, que siempre tiene la misma edad o que su edad ni siquiera es mencionada. Porque no es importante, lo importante es la experiencia que al espectador le brinda ese personaje, con sus momentos más niños y más inmaduros y los momentos en los que saca a relucir su gran inteligencia y madurez, brillando en ambos extremos por igual. 

¿Qué pasaría si ni siquiera desde tu propia percepción vieras las cosas de forma lineal? Como en un sueño en el que pasado, presente y futuro están fundidos y puedes acceder a cualquier circunstancia cuando quieras. ¿Podrías considerarte a ti mismo parte del mundo de los vivos? ¿Qué define al mundo de los vivos? ¿es la experiencia lineal o realmente no existe más diferencia que tus propias ideas? 

En cualquier caso y bajando unos cuantos niveles de nuevo, hola estoy aquí otra vez me había ido demasiado arriba, perdón. Dentro de tu propia experiencia lineal, con todas esas vivencias y los aprendizajes que te hayan ido dejando, con todas sus alegrías y sus cicatrices, mi consejo es que nunca pierdas al niño o niña que siempre has sido. Recuérdalo porque sigue siendo la misma persona que ha pasado por tantas cosas que a veces es fácil olvidarlo. Ríe, juega, bromea, muévete, sé tú mismo, y brilla con toda esa energía que aún existe en ti y que siempre podrás reencontrar. 

Y cuando sea necesario utiliza toda tu sabiduría y tu experiencia, de esta y de otras vidas que aunque no lo creas aún tienes, cuando sea necesario. Por supuesto habrá muchísimas personas que no entenderán tu actitud. A veces puede suceder incluso aquí, así que imagínate en ese mundo lleno de ideas limitantes por doquier y allá donde mires. Pero habrá quien acabe entendiéndose, que acabe entendiendo cómo eres y cómo te mueves por la vida. Y seguramente muchos admirarán tu fortaleza y tu buena energía. Ánimo! Yo sonrío al escribir estas palabras y quiero que tú lo hagas al recibirlas. 

Con cariño, Za'El de Erra 



ZA 035 -----------------------------------------------------------------
Ventajas y Desventajas de despertar a una Matrix / Los intentos por volver a dormirte
youtu.be/O1ymVls6LvU       (21 Abril 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: VENTAJAS Y DESVENTAJAS DE DESPERTAR A UNA MATRIX Y LOS INTENTOS POR VOLVER A DORMIRTE 

Hola y te doy la bienvenida, como siempre. Muchas gracias por parar a escucharme, aquí Za'El 

Una aclaración importante antes de comenzar es que utilizaré el término "despierto" para referirme a aquellas personas con cierto nivel de consciencia a nivel medio básico sobre lo que acontece en la Tierra, o en cuanto a cualquier situación o Matrix que mantiene al sujeto inmerso en un conjunto de ideas que le impiden darse cuenta de lo que hay más allá o más profundamente. 

Espero haberme explicado bien aquí. Sin embargo nunca nadie está plenamente despierto a todo, nadie ha aprendido absolutamente todo y nadie es totalmente invulnerable a verse en una situación de desconocimiento, de ingenuidad o de ignorancia. Por lo tanto te pido que no tomes ese concepto de despierto como consciente de absolutamente todo porque no será así como lo aplique. Dicho esto procedo a explicarme. 

Me gustaría, como siempre, terminar con buena energía positividad y algo más práctico, así que comenzaré por las desventajas de estar despierto. Despierto en base a cualquier situación y en comparación a aquellos a los que te diriges a la hora de expresar tu visión de las cosas. 

Todos compartimos una serie de acuerdos de percepción o conjunto de ideas con las personas con las que convivimos más a menudo. Pueden ser más o pueden ser menos pero ahí están, formando una sólida base que genera una realidad compartida entre todos ellos. 

Sin embargo, usualmente llega un día en que por las experiencias que una o varias de esas personas han vivido, dicha percepción puede empezar a cambiar. A veces se trata de un aprendizaje en base a dichas experiencias, otras veces puede tratarse simplemente de traumas que, sin el autocontrol y autoconocimiento suficientes, pueden llevar a esas personas por el mal camino, por así decirlo. 

Un camino construido en base a ideas erróneas que dan lugar a otras que por lo tanto también lo serán. En cualquiera de los casos, existe en ese momento una natural tendencia a querer compartir dichos datos o experiencias con las demás personas, especialmente si de verdad nos importan, y muchísimo más en especial si esas experiencias y descubrimientos son considerados como algo trascendental o de especial importancia. 

Es en este momento que sucede algo aún más traumático, que seguramente habrás experimentado en tu propia piel, y es que muchas de esas personas que tanto te importan se niegan a creer tus palabras. Tú sabes lo que has experimentado, sabes lo que sientes, sabes lo que has visto, has descubierto cómo funcionan las cosas en esa realidad compartida y ya no puedes volver a taparte los ojos y percibirla como lo hacías antes. 

Puedes incluso tratar de hacerles ver y experimentar eso mismo a los demás, sin embargo te encontrarás con que, en muchos de esos casos, no serán capaces de verlo incluso aunque les muestres donde y cómo es aquello que quieres que noten. ¿Por qué ocurre esto? Según yo lo veo hay diversas explicaciones, como siempre y para todo. 

En primer lugar y hablando del factor más psicológico, hay una observable tendencia a la negación de aquello que no queremos en nuestra vida, como es lógico y natural. Especialmente si no queremos enfrentarnos al sufrimiento que eso ocasionaría en nosotros, o nos sentimos incluso incapaces de hacerle frente a tales decepciones. 

Por otra parte, están sus acuerdos y experiencia de vida en la que no debes inmiscuirte de forma forzosa, como segunda explicación a porqué no son capaces de ver lo que tienen delante con la misma claridad. Solo quien está realmente dispuesto a conocer el mundo que le rodea, a aprender y a dejar de lado sus apegos y sentimientos hacia el mundo que creía conocer, se parará a escucharte y plantearse siquiera si quizá pudieras tener razón. 

Habrá también personas que no estén de acuerdo con tu forma de ver las cosas y sin embargo serán capaces de entenderte, respetarte y seguir a tu lado. Esto tiene un valor incalculable porque no solo dice mucho de ellas sino que muy probablemente te quieren y respetan de verdad. Atesóralas.

Pero con aquellas personas que rechacen por completo tu percepción y tu experiencia por negarse al sufrimiento que les ocasionaría y que les está bloqueando de ver más allá, te encontrarás o te habrás encontrado a ti mismo ante repetidos ataques hacia ti, a tus valores, a tus intenciones o a tu inteligencia. Un ataque, en definitiva, al mensajero que solamente trataba de entregar aquello que había aprendido y experimentado, a aquellas personas cuyo futuro quería cambiar para bien. 

Es algo que no podemos evitar porque como he dicho antes, a menudo ya no puedes simplemente volver a vendarte los ojos y entender las cosas como lo hacías antes. Aunque por supuesto siempre debes estar abierto a la posibilidad de estar equivocándote tú mismo. Jamás pierdas eso de vista ni pierdas la humildad para ser capaz de aceptar eso, incluso con los demás. 

Sin embargo has de saber que estar dispuesto a asumir tus errores no garantizará que los demás los comprendan. Acéptalo porque no es algo que esté en tu control, más allá de cuidar tu frecuencia, tus intenciones, tus valores, y confiar en que todo ocurre por muchas razones. 

Si decides compartirla, di la verdad sin miedo a que no te crean o más bien sin que el miedo te condicione para decirla, porque el miedo muchas veces es inevitable en situaciones que son realmente importantes para ti. Puede que esa sea precisamente la vía que ellos han elegido para darse cuenta de algunas cosas o para empezar a pensar sobre ellas. Puede que cambie su destino para bien, desde tu perspectiva, claro, o puede que estés equivocado, en cuyo caso estarás con la mente abierta y dispuesto a aceptarlo, a disculparte y a agradecer la comprensión, si la hay. Por lo tanto no habrá ese absurdo miedo a no tener razón, o no tenerla no supondrá un problema para ti. 

Sin embargo, de ti depende en qué medida y hasta qué punto compartir esa verdad, porque el riesgo de alejar a esas personas de ti es algo que no puedo quitarte. Tampoco se trata de ir por ahí diciendo lo primero que te venga a la cabeza, responsabilízate de las cosas en las que crees y no crees, y en todos sus porqués, sin dejar que las emociones influyan en tus conclusiones. Las emociones importan y tienen un gran poder, pero no es en este caso donde mejor funcionan, eso seguro. 

Pero como hemos dicho antes, solamente ofrecer podemos y nada más. Incluso aunque quisieras imponerle a alguien una realidad, no hay mucho que puedas hacer si las personas en cuestión no son receptivas a ella, porque en esos casos preferirán ser receptivas ante la realidad menos incómoda, compartida quizá por aquellos que mediante sus bonitas mentiras las guiarán y mantendrán dentro de esa cajita llamada Matrix del tipo que sea, que favorece a esos controladores, que por supuesto afirmarán poseer una gran bondad en sus corazones y se esforzarán sobremanera por intentar convencerlas y convencerte a ti de ello antes de que sea tarde. 

De esta forma, por poner un ejemplo, aparecerían nuevas caras representantes con un discurso esperanzador y engatusador que haría pensar a las personas en proceso de despertar que algo ha cambiado para bien, siendo que en realidad se trata de los mismos controladores haciendo creer eso mismo, para volver a calmar dicho despertar. Se puede aplicar a eso mismo, igual que se puede aplicar a distintas máscaras o actitudes en una sola persona. 

El objetivo es encarrilar de nuevo la vagoneta que se les estaba desviando de las vías, haciendo que la persona o personas sientan cierta tranquilidad. Podríamos decir que lo que aplica el Cabal es algo parecido a "gaslighting" a nivel planetario [gaslighting = hacer que las personas duden de sus propias percepciones, experiencias o comprensión de los eventos]. A veces la parte controladora también puede recurrir a sus falsos eventos, si sabes a qué me refiero [False Flags], con el objetivo de causar una reacción en la parte controlada. 

Reacciones como miedos que lleven a las personas a actuar en base a ellos y sin cuestionar a mayor profundidad la situación. Reacciones de tranquilidad como decía antes también, en las que esos falsos eventos limpian y blanquean la imagen de la parte controladora y que la hacen quedar como protectora, noble y justa, haciendo sentir a las masas que pueden estar tranquilos y seguros bajo el ala de dichos controladores. 

Eventos que hacen llegar a conciencia, que los hacen quedar como héroes salvadores de cuyas intenciones sería absurdo dudar y que se mostrarán profundamente ofendidos si esto ocurre. ¿Cómo podrías dudar de mí si soy yo quien llevó a cabo la campaña de limpieza de regresivos hace tan solo unos días? Es solo un loco ejemplo que se me ocurre, así de repente. 

Todo lo que ocurra que pueda desenmascarar a la parte controladora son solo meras casualidades, como por ejemplo si coinciden algunas fechas con numerología curiosa, con su presencia. Y al mismo tiempo con algún accidente que acaba con muchas vidas. Es solo otro loco ejemplo que me ha venido a la cabeza. 

Con todo esto, también hay un factor importante que juega un papel fundamental aquí, y es cómo se utiliza la empatía y el amor, contra las propias semillas estelares. Los controladores de la Tierra, sean quienes sean y desde el nivel que queramos mirarlo, y hay muchos, son conocedores de la naturaleza humana o Liriana. Esto es algo de lo que ya hemos hablado en alguna ocasión pero me gustaría profundizar bien en este tema, o lo creo importante, aunque bien es cierto que en muchísimos casos no importa cuánto grites la verdad, quien no quiere verla no lo hará. 

Utilizan contra las semillas lo que saben que las mueve y las hace sentir a salvo: el amor, la empatía, la luz más brillante. Su lucha siempre es según ellos por un bien mayor, por proteger tu experiencia, por la igualdad, por las tartas de nata y fresa, por los niños. Y los peores utilizarán la luz más brillante para cegarlas.

Se sabe que en algunos niveles utilizan a personas despojadas de su empatía por completo, puesto que sería para ellos un obstáculo o impedimento para cumplir con sus misiones. Esto es en si un reflejo claro de la empatía y el amor que realmente habita en los corazones de sus dueños o controladores, es decir, cero absoluto. 

La vida para estas personas es una partida de algún juego de estrategia en la que disponen de ciertos recursos que no dudarán en utilizar para cumplir con sus objetivos. Y uno de sus mejores recursos es fingir poseer una gran empatía, si eso les aportará la confianza necesaria de la gente o de cierto público para cumplir con esos objetivos. Y esto es algo peligroso puesto que lo artificial, como decíamos hace no demasiado, goza de mayores o más ilimitados recursos que lo natural, auténtico y genuino. 

Porque las semillas y gente de buen corazón actuarán siempre bajo la honorable limitación de su código ético y moral, mientras que aquellos que no tienen ningún reparo o tapujo en mentir, crear situaciones o simular sentimientos, disponen de un arsenal ilimitado de herramientas y armas en contra de los primeros, que llevados por su deseo de una realidad más amable decidirán creer que dichos controladores no serían tan malos como para hacer todo eso. 

Una vez más se trata del juego que ellos mismos han inventado y para el cual crean y eliminan normas a su antojo, siempre para la población, porque reglas que sigan ellos, ninguna, es un todo vale. Por esto es importante despertar a una verdad en la que insisto por segunda vez, no todos son como tú, debes darte cuenta de eso. Y eso en realidad es algo bueno y muy bonito porque el hecho de que no puedas siquiera plantearte que existan personas capaces de algo así quiere decir que tú mismo no posees esas terribles características o cualidades dentro de ti. 

Sin embargo y dejando ya de lado los inconvenientes, el hecho de despertar a una realidad, a una Matrix, la que sea, tiene una ventaja inmensa e indiscutible: eres libre. Libre de manejar tu destino, libre de actuar o no hacerlo. Libre de todas aquellas ideas que bloqueaban dicha libertad, tu avance y tu comprensión de las cosas. Libre de demostrar quién eres en una situación tan desfavorable, mucho más consciente y difícil de llevar nuevamente a una Matrix similar. 

En el momento que despiertas a esa realidad pasas a tener el timón, el volante, el toro por los cuernos. Tienes en tu mano el guion de tu destino, cómo reaccionarás. ¿Te quedarás bloqueado y negando la existencia del mundo tal como es? ¿Te engañarás a ti mismo? ¿O actuarás en consecuencia, saliendo adelante y haciéndote mucho más sabio y fuerte? ¿Te quedas quieto ante el sufrimiento, o actúas para impedir que vuelva a suceder? Tú escribes el guion, pero tu guion. 

Deberás aceptar si alguien se niega a abrir los ojos a la Matrix que sea que hayas empezado a descubrir, me temo. Al menos por el momento, luego nunca se sabe. El paso por la Tierra por desgracia y tras adquirir consciencia en circunstancias como éstas, deja una marca difícil de borrar. Desde mi punto de vista, innecesaria. Pero una cosa es segura, no volverás a caer en muchos de estos trucos nunca más. Como dice Mari, quien tenga ojos, que vea. 

Mucha fuerza, un abrazo y ánimo! 

Za'El de Erra 



ZA 036 -----------------------------------------------------------------
Sueños: Un acceso a otro Mundo - Dominar los Sueños Lúcidos
youtu.be/Hmi9ZX8y1pA       (17 Mayo 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: LOS SUEÑOS UN ACCESO A OTRA REALIDAD 

Te doy la bienvenida y te agradezco que te hayas pasado a escuchar, espero que estés bien y que encuentres interesante este tema que a mí personalmente me gusta mucho. Aquí Za'El de Erra 

No es la primera vez que se habla en este canal sobre los sueños, pero hoy me gustaría adentrarme en el tema más que nunca porque junto con la comprensión del tiempo como tal, lo considero importante o especialmente útil para entender cómo funciona todo, o que al menos nos da pistas muy claras e interesantes para ello.

Ya en su momento, cuando hablamos sobre los sueños premonitorios, comenté esto mismo con lo que comienzo ahora, pero lo resumiré para dar introducción al resto.

Los sueños son, como incluso a nivel de psicología terrestre básica se puede llegar a concluir, una perfecta representación o reflejo de cómo o quién es la persona que lo sueña, dado que representan con total fidelidad lo que llevamos dentro. O mejor dicho, lo que forma nuestro consciente, subconsciente y sobretodo inconsciente. 

Ampliando un poco la visión sobre esto y siendo consciente de la ley de los espejos, podemos llegar a concluir fácilmente también que la realidad que percibimos como el mundo material real y palpable, el que vivimos al despertar, es también exactamente eso mismo: una representación o reflejo de lo que somos o de quiénes somos. 

La diferencia más clara entre ambas realidades sería la percepción mucho más dura y pastosa de esta segunda, por definirla de alguna manera, aunque no sé si llega a describir realmente bien como es. 

Sobre todo creo que considero mucho más acertado decir que la principal diferencia sería la percepción del tiempo, desde que una idea viene a nuestra mente hasta que se ve plasmada o manifestada en lo que podemos percibir a través de nuestros sentidos, por así decirlo, así como las limitaciones que experimentamos en cada uno de esos reinos. 

Limitaciones cuyo origen son nuestras propias ideas, así como algunos acuerdos de percepción y colectivos, aunque ese tema es mucho más profundo y complejo así que intentaré no desviarme demasiado. Sea como sea, lo que experimentamos dentro de los sueños es otra realidad, o mejor dicho otro reino dentro de la misma realidad, con sus propias leyes y sensaciones. 

Y sé que muchas personas persiguen el objetivo de adquirir consciencia de eso cuando se encuentran dentro de ese reino, y por consiguiente libertad dentro del mismo. Libertad para manifestar lo que deseen o para desvanecer allí mismo lo que no les gusta, o incluso para hacer uso de lo que podríamos llamar "poderes por encima de lo natural" entre comillas, como podrían ser el vuelo, la teletransportación instantánea, el control sobre el tiempo, o atravesar superficies sólidas. A este fenómeno tan curioso se le suele llamar sueños lúcidos. 

Leyendo e investigando sobre el tema hace algún tiempo, aunque reconozco que no en profundidad, pude ver como algunas personas recomendaban prácticas como despertar cada cierto tiempo para inducir este tipo de sueños. Yo personalmente no lo recomiendo en absoluto por dos principales razones: la primera es que destruirás por completo tu horario, tus patrones de sueño y tu sano descanso. Y la segunda es que no tiene ningún sentido puesto que esto puede lograrse de una manera mucho más sencilla. Y si lo piensas, es totalmente lógica. 

Recapitulemos. 

Lo que experimentas en los sueños es un reflejo perfecto de lo que habita en tu mente en tu día a día, lo que llevas guardado en los distintos planos de ella. Por lo tanto si deseas aprender a tomar consciencia de que estás en un sueño o de que posees la habilidad de controlar lo que ocurre en ellos, es tan sencillo como asumir e integrar eso mismo en tu día a día mientras estás despierto. 

En el momento en que llevas a la práctica de manera cotidiana ese conocimiento, el hecho de que eres tú mismo el que día tras día está generando la realidad que te rodea, cuando observas que tu mundo te va entregando cosas que anteriormente tuvieron tu atención durante al menos un momento e intentas trabajar en ti y controlar un poco más dicha realidad, poco a poco eso se va quedando plasmado o tatuado en tu inconsciente también. 

Por lo tanto verás los resultados cada vez más frecuentemente en tus sueños. Esto podrás notarlo por ejemplo en esto que seguramente ya te ha pasado alguna vez, lo que diré a continuación. Seguro que alguna vez has soñado que podías volar, es una sensación liberadora y muy agradable, verdad? Sin embargo también estoy seguro de que en algún momento has dejado de poder hacerlo como hacía unos minutos. De pronto intentas volar y ya no es tan sencillo, saltas y saltas pero como mucho solo lo consigues durante unos segundos, cuando antes sí que podías. ¡Qué frustrante! ¿Por qué ocurre esto? Sencillo: tus ideas sobre lo posible y lo imposible están interfiriendo en tu sueño. 

¿Qué ocurre cuando comienzas a ser consciente en tu vida diaria de que son tus ideas las que forman tu realidad? Cuando sabes que de tus ideas depende si serás capaz o no de conseguir algo, sobretodo si ya te has visto capaz de eso mismo. Cuando conoces la verdadera importancia y fortaleza de tus pensamientos en lo que conseguirás y no conseguirás, es ahí cuando poco a poco comenzarás a ver esos resultados mucho más claros y rápidos en los sueños debido a la temprana manifestación que existe allí. 

De pronto te encontrarás dentro del sueño luchando contra tu propia mente y consiguiendo de nuevo alzar el vuelo, por ponerte este ejemplo. O te encontrarás a ti mismo reflexionando sobre porqué algo sucederá de esta forma o de esta otra, porque estás en un sueño. O te sabrás defender de cualquier ataque o visita nocturna porque sabrás defenderte empleando cualquier manipulación espaciotemporal dentro del sueño contra un ataque abierto. O bien te encontrarás a ti mismo descubriendo y desenmascarando a esas entidades del bajo astral que querían causar en ti una reacción para alimentarse de ti. Es decir, te volverás automáticamente invencible, literalmente omnipotente. 

De la misma manera, si dejas de creer en ti mismo y te rindes ante los pensamientos intrusivos, eso mismo verás reflejado en tus sueños. Por lo tanto puedes usar tus sueños como medidor para saber cómo está resultando ese trabajo en ti, por ejemplo, y de aquello en lo que debes enfocarte o dejar de hacerlo.

Pero yo no veo los sueños únicamente como eso último sino como otro reino exactamente igual de real. Y ya no solo por el conocimiento que podamos haber aprendido o adquirido a través de lo que otros nos enseñen. Los sueños nos aportan esa información o esas pistas constantemente. Por ejemplo, estoy seguro de que a muchos les habrá pasado que dentro del propio sueño iba a suceder un sonido dentro de poco y resultó que cuando ese sonido llegó se sincronizó perfectamente con otro sonido que estaba ocurriendo en el reino que percibes al despertar. Y no, no hablo de un despertador, puesto que podríamos argumentar que el cuerpo ya estaba acostumbrado y preparado para que sonase en ese mismo instante, me refiero a un sonido totalmente eventual e impredecible. 

Este tipo de eventos confirman claramente la unión entre ambos reinos, dejando una curiosa sensación similar a la vista en la película Avatar, donde cuando un cuerpo despierta el otro se duerme. Pero ambos están unidos por un nexo que es la consciencia que los anima y que vive todas esas experiencias, aunque se trate de mundos distintos. 

Incluso a veces podrías llegar a soñar que te despiertas del lugar en el que te quedaste dormido y vivas una serie de eventos con plena coherencia, solo para despertarte luego y sorprenderte al ver que se trataba de un sueño. Incluso volviendo a despertar una y otra vez, ya dudando de qué es un sueño y qué no lo es. 

También podrías experimentar una realidad que sabes que no podría estar ocurriendo en lo que tú llamarías el mundo real, como estar hablando o viendo a una persona que sabes que ya no está porque falleció. Es en esos momentos en los que también puedes darte cuenta de que estás viviendo en ese reino, que también podría ser visto como una línea temporal alternativa. Este es un fenómeno que puedes disfrutar al máximo cuando se da, para estar con aquellos que ya no puedes estar, con plena consciencia de que has viajado a esa otra versión de tu mundo al menos durante una pequeña brecha temporal. 

Y es que también puede ser que estas personas hayan decidido estar contigo durante ese tiempo, porque eso sí ocurre. A veces no de manera tan deliberada o planificada sino simplemente como una coincidencia con eso debido al deseo por ambas partes de vivir algo así. Sin embargo, también has de tener cuidado porque muchas entidades malintencionadas se disfrazarán de personas que puedan afectarte de la manera que les convenga. Además, tu mente siempre estará ahí para dar forma a todo, así que será tu propia responsabilidad decidir qué significa cada encuentro o cada sueño allí, o qué puede aportarte.

Pero esta vez, además, te dejaré con un pensamiento, creo yo interesante. Una vez adquieres consciencia de que estás soñando, y habiendo trabajado en todo lo que hemos hablado, te vuelves prácticamente omnipotente. Puedes moldear el espacio y el tiempo prácticamente a plena voluntad. Lo que vives en tus sueños y lo que vives cuando despiertas son dos caras de la misma moneda, dos reinos en la misma realidad. Que aunque posean sus propias leyes, al mismo tiempo funcionan bajo la misma dinámica. 

Uniendo estos puntos ¿qué ocurriría si una persona adquiriera consciencia de que esta otra realidad en la que vives ahora mismo es también un reino manifestado por sus ideas? ¿Qué sería capaz de hacer esa persona? O mejor dicho ¿qué no sería capaz de hacer?

Nos vemos pronto, un gran saludo. Za'El de Erra



ZA 037 -----------------------------------------------------------------
¿Existe la Maldad? - La Espiritualidad, convertida en un arma contra ti
youtu.be/xj3RNbiA_TM       (23 Mayo 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Una respuesta larga para una pregunta sencilla ¿existe la maldad? 

Hola y te doy la bienvenida, aquí Za'El 

El vídeo de esta vez viene un poco potente, solo lo aviso. 

Antes de entrar en el tema quisiera hacer una muy importante aclaración una vez más, y es que yo no soy poseedor de la verdad absoluta, y que el propósito de este vídeo es entregarte o proponerte mi propia visión sobre el tema para lo que pueda servirte. 

Es un tema con el que incluso entre mis compañeros habría múltiples opiniones y argumentos, y hoy tienes aquí solamente los míos. Todas las preguntas de esta índole tienden a tener muchas diferentes respuestas y puntos de vista, siendo todos muy válidos. Pero yo creo que también hace falta prestar mucha atención al contexto en el cual se encuentre este debate. 

Para responder de la forma más certera primero deberíamos establecer un significado claro para lo que es la maldad. En muchas ocasiones, incluso aquí, he escuchado que la maldad es la tendencia a la autodestrucción, como una definición. Yo con todo respeto y comprendiendo el significado de ello, tiendo a ver eso no como una definición completa de lo que significa la maldad sino como una característica inherente a ella. 

Incluso permíteme decirte que creo que eso de que tiende a la autodestrucción depende también del punto de vista. Para mí, y repito, para mí, lo que yo considero o siento como maldad es lo siguiente. Maldad es la tendencia de una persona o grupo de personas que viven y actúan en base al egoísmo, a la envidia, y que por consiguiente no les importa provocar el mal o el sufrimiento para otros si ellos salen ganando algo a cambio. Esto, tanto si la parte abusadora procede de forma abierta como si lo hace de forma encubierta. 

¿Por qué me parece importante puntualizar mi opinión respecto a este tema? Por la principal razón por la cual muchas semillas son arrastradas allí a un pensamiento que las mantiene atrapadas en una confusión perpetua. Me explicaré: en este punto, si estás escuchando vídeos como este, seguro que eres una persona que comprende el significado de la reflexión que apunta a que no existe el bien y el mal sino que son simplemente conflictos de intereses. 

También sabrás que muchas veces el mal tiene su origen en una persona rota o traumatizada. Aunque en muchas ocasiones también se trata de un "porque quiero y porque puedo y me lo merezco". Pero si nos centramos en lo que ya sabemos, eso de que todos son puntos de vista y todos son perspectivas, podemos comprenderlo y expandir nuestra mente con eso. Podemos viajar por un instante a planos más elevados y podemos ponernos en la piel de cualquiera. Podemos superar cualquier emoción negativa e integrarlo todo. 

Sin embargo, a pesar de todo esto, me temo que ese pensamiento es al mismo tiempo una preciosa y poderosa arma para quien quiere hacernos daño, que utilizará argumentos como esos para transformar tu buena voluntad y tu alta ética y espiritualidad, precisamente en tu contra. De esta forma, saliéndose con la suya constantemente mientras que solo hay una parte que sufre y ese siempre eres tú.

Por supuesto que existen miles de significados para prácticamente todo. Por supuesto que todo son perspectivas y todo son puntos de vista que completan un cuadro mucho mayor. Sin embargo, y más que nada en el contexto terrestre y alrededores, repito, y alrededores, veo tan claro como el agua cómo se utiliza esta arma contra las personas de buen corazón y que viven con la voluntad de ser mejores personas, de comprenderlo todo y a todos, y de respetar a los demás. 

Luego, la parte abusadora, por poner un alocado ejemplo, podría organizar reuniones para concientizar a la gente y que esa gente vea que no son malos. Solo están haciendo lo que deben hacer y absolutamente toda la responsabilidad recae sobre la parte sufridora. A mí me parece que la palabra concientizar podríamos reemplazarla por adoctrinar, creo que sería bastante más apropiada. Y dicho adoctrinamiento tiene lugar de manera deliberada y con plena consciencia, siendo que la parte abusadora percibe la bondad y la honradez como fuertes debilidades que propician la susceptibilidad a ser manipulados. ¿Verdad que sí?

Para mí ese es el pleno significado de la maldad y no hay uno más certero y cercano a ella. Y dentro de mi loca cabecita, a veces surge la fuerte teoría de que en realidad esas personas no creen en el karma, porque duermen bastante tranquilas. En lo que creen es en que deben actuar de manera luminosa a ojos de otros para tener en su baraja la carta del argumento de que ellos hacen lo que pueden por ayudar. 

Por esta y otras muchas razones, el movimiento New Age se está transformando también en algo muy dañino y peligroso contra las propias semillas, que una vez tras otra se encuentran a si mismas ofreciendo la otra mejilla, pensando que solo deben perdonar y continuar permitiendo atrocidades a su persona, a su integridad y en su entorno. 

La parte de lo que yo considero como el mal, solo tiene que jugar el papel de ser alguien espiritualmente avanzadísimo y que se preocupa por el bienestar de los otros, y automáticamente todo argumento de la semilla es derribado y continúa la dinámica de maltrato. 

Con respecto a si la maldad tiende a la autodestrucción, para mí es todo un tema aparte y no sé si abrir ese melón. Desde un punto de vista muy cotidiano podríamos decir que por lo general quizás sí, ya que las mentiras tienen una esperanza de vida limitada, y una vez la verdad sale a la luz ya no hay vuelta atrás para ellos. También entendiendo que no existe una verdad universal y definitiva para todo, pero sabiendo que este mismo concepto es utilizado de la misma manera como carta comodín para hacer daño sin consecuencias. 

A nivel un poco más expandido podríamos decir que es la tendencia a la autodestrucción porque, al fin y al cabo, todos somos la misma persona, por lo tanto se están hiriendo a si mismos. Podría ser así, sí, pero también hay que tener en cuenta que muchas de esas personas que viven desde el mal y desde extraer la energía de los demás de manera egoísta, sin empatía y sin remordimiento, no son sino egrégores sin una consciencia detrás, que depende precisamente de dicha energía. 

De cualquier manera, debatible o no el concepto de que la maldad tiende a la autodestrucción, que dejaré a tu propio criterio, yo tengo muy claras dos cosas: 

- una, que la maldad tiende a perseguir la destrucción, pero del prójimo 

- y dos, que ese pensamiento nos lleva una vez más a la ausencia de acción, a la permisividad, a permitir nuevamente ese daño sin consecuencias. 

Y si esa parte considera las emociones y la empatía como una valiosa puerta abierta para confundir a voluntad a la semilla empática emocional, así usarán lo necesario para exprimir esa herramienta. 

Sin embargo y como ya hablamos en otros vídeos, la semilla empática que no alberga dicha maldad en su interior no puede evitar caer en esa trampa. O más bien, todos podemos tener un ángel y un monstruo dentro, pero la mayoría no usaría a su monstruo de esa forma y elige ser el ángel. Por lo tanto se tiende a pensar que nadie sería capaz de algo así. 

Eso, sumado a la tergiversación de la comprensión de las distintas perspectivas sobre prácticamente todo, tenemos un suculento bistec de energía para esas entidades que dependen de ti. Pero no quiero que tomes mis palabras como algo pesimista o catastrofista, te recuerdo y te recordaré siempre que tú tienes el control. Tú tienes el poder en tu vida. Que nadie use esta premisa para hacerte plenamente responsable de su abuso, pero toma ese poder para actuar. ¿Para trabajar en ti? ¡Claro, por supuesto! pero eso no significa continuar permitiendo el mal en tu vida, entendiendo el mal como esto que yo personalmente entiendo.

Defiéndete, pon tus límites, no le otorgues a nadie el poder de hacerte daño y hacerte sentir culpable de ello. Toma responsabilidad sobre lo que puedas tomarla y ponte manos a la obra para mejorar tu vida. Sé la mejor persona que puedas llegar a ser. Te reto a convertirte en la persona más increíble del mundo. Pero que eso nunca, nunca, signifique dejarte pisotear por nadie. Sigue brillando y utiliza tu energía en ti y en los que te quieren y valoran de verdad. Nunca jamás para alimentar al mal. Porque según yo, sí, por supuesto que sí, el mal existe. Y no puede ni podrá nunca conmigo.



ZA 038 -----------------------------------------------------------------
Siempre estaréis con nosotros Zael y Arien
youtu.be/LScVZzYKTTM       (7 Agosto 2024)
------------------------------------------------------------------------
ZA: Za'El de Erra
ARI: Arien de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

ZA: Hola, te mando un gran saludo, aquí Za'El y Arien 

No han sido tantos vídeos los que hemos podido compartir nosotros dos, pero para nosotros ha sido un gran viaje. Es un pequeño rincón en Youtube y minúsculo lugar en internet que guardará todos estos mensajes para vosotros. Para que siempre que lo necesites puedas encontrar nuestra compañía y experiencia, si sientes que te sirven.

Quiero que se sepa que vuestro cariño nos ha llegado siempre y que de toda la experiencia esa es la parte que más felices nos ha hecho. Os llevaremos siempre en el corazón.

Si tuviera que dejar un mensaje final sería el siguiente:

Vive!. No permitas que nada ni nadie adquiera el poder de apagar tu luz, ni te ciegue de las cosas importantes. 

¿Y qué son esas cosas importantes? Las que te hacen feliz, lo que te hace sentir vivo, querido, tranquilo, lo que te hace brillar. Esa será siempre tu mejor brújula para saber si lo estás haciendo bien.

El objetivo de tu vida es vivir, esa es tu misión. Alcanzar la felicidad consiste solamente en aprender a ser feliz. Si te cuidas y te escuchas lo suficiente, si consigues aprender a ser feliz y a construir tu propia burbuja de alegría y tranquilidad estarás a su vez transformando el mundo que te rodea. 

Un fuerte abrazo a todo el que desee recibirlo, con mucha ilusión y mucho cariño. 

ARI: Me gustaría agradecer a todo el que ha coincidido con nosotros y con nuestra forma de ver las cosas y nos ha dejado su apoyo de alguna forma. Sé que han sido muchos los que han seguido cariñosamente los vídeos de Za'El, el hecho de que yo haya podido interactuar menos no significa que no haya estado pendiente de todo lo que ha habido detrás. 

Agradecemos enormemente las bonitas palabras en los comentarios de todos aquellos que nos han escuchado. Y aunque las circunstancias hayan cambiado, quiero que se sepa que mi corazón está con cada una de las personas que luchan por ser quienes son, que no se rinden, y que a pesar de todo hacen del planeta Tierra un lugar agradable en el que vivir. 

Y a ti que me escuchas quisiera dejarte un último mensaje: No olvides nunca el calor de quién está a tu lado, y sé más noble y guerrero que nadie cuando las cosas se tuerzan. Recuerda que este camino lo recorremos todos. Sé gentil cuando se merezca y protégete cuando lo necesites. La vida allí puede ser difícil pero es ahí cuando puedes demostrar realmente de qué estás hecho. 

No desperdicies la oportunidad y sé todo lo valiente que puedas. Que cuando todo pase puedas decir que estás orgulloso en quien te has convertido. 

Te mando un gran abrazo con todo mi cariño de vuelta. De tu amiga, Arien 

ZA: Hasta pronto amigos, os queremos.

Za'El de Erra




